Portada 'Público', viernes. Fabra al banquillo por 'orden' del Supremo; Wikileaks 'retrata' a 160 empresas espías. http://t.co/YtpRU0fd
Mañana en Gaceta: TVE, la que pagamos tú y yo, culpa a una becaria de su falsa información sobre el cierre de @gaceta
Más mañana en Gaceta. Amaiur depende de Uxue Barkos para crear grupo propio. ERC no cumple el req. del 15% y el PNV no quiere competencia
"Ya lo veremos, ya lo veremos..." les ha respondido Rajoy a Rudi y Bauzá cuando han reclamado la moratoria sobre la deuda. Mañana en @gaceta
Al lío. Os espero en la antena de @radio1_rne #endiascomohoy !!!
Entre octubre y noviembre, Grecia ha sufrido una fuga de capitales de cerca 14.000 millones de euros
Alemania y Francia van a refundar Europa y ZP se lo va a perder...con lo que le gustaban estos momentos épicos. #vaya...
La prima de riesgo permanece sin cambios en la apertura, se situa en 356 puntos básicos
Avisos de AEMET a esta hora por nieve, nieblas y costeros http://t.co/6vnATixv
No hubo tiempo para la ley de muerte digna o la de transparencia. Sí lo hay para reformar la constitución, para el indulto o para Sinde.
La semana que viene queda otro consejo de ministros,el último. No sé si tengo más miedo o curiosidad por saber cuál será la traca final.
Si el PP está de acuerdo con la ley Sinde (y no la va a derogar), ¿qué prisa hay? ¿Por qué Zapatero se empeña en barrer la casa para Rajoy?
.@trecet Nada más peligroso que un presidente que cree que sólo responde ante la historia (y no ante sus ciudadanos).
abcdesevilla.es: El PSOE no quiere un jurado en el caso de cobro ilegal en el Merca http://t.co/ygQ0nH8U
En un banco malo cuándo abres una cuenta también te regalan una televisión... pero en blanco y negro.
Las peores horas y carreteras para viajar durante este «macropuente» - ABC.es http://t.co/JnXV0gXF via @abc_es
En el blog, sobre el BCE y sus fantasmas: El monstruo de la inflación http://t.co/peomMS34
Ya estamos en el jaleo. Frío de 
LA MANO DE DIOS El misterio del vídeo onanista del Gaucho y el "accidente" del bikini http://t.co/z9jGy9fG
Precendentes de rupturas de monedas comunes y estimación de coste de la voladura del euro, por Stephen Fidler. http://t.co/2OiZWSTq
¿La posición acertada será la Merkel-Sarko-líderesUE o la de Krugman-discípulos? ¿Llegaremos a saberlo alguna vez?
Ha muerto Louis Silverstein, el hombre que alegró a La Vieja Dama Gris y nos inspiró a todos en el diseño de prensa http://t.co/fh9fguOq
Algunos lo avisamos. “@pomupa: Navarra, el mundo al revés, caritas prestando el dinero al gobierno de Navarra para la renta básica.”
A recaudarrrrrrr! Las multas valen más q las bicis! http://t.co/XgN8VEQe
BCE prestó esta noche mas de 8.000 millones€ euro Bancos.Dificultades de financiacion en los mercados.
En España hay 2.388 entes públicos dependientes de las autonomías... Para que digan que no hay de dónde recortar...
#FF para @JuanMa_Moreno y todas las personas que, de forma injusta, alguna vez se llevan la culpa de algo sin ser responsables de ello
Otra de puertas abiertas. Una paisana de Bono le dice lo guapo que está aunque no va a enamorarse. La amiga:' lo que le faltaba al hombre'.
Veo que en Madrid baja el paro. Algo bueno estará haciendo @EsperanzAguirre, que es a la única que la montan huelgas.
Se me acabó el recreo. Hasta luego. Salu2.
Antes de ensuciar honestidad ajena, ciertos colegas deberían leer un poco. (Por ej. información de 'Público' sobre indulto a Sáenz).
Madina (psoe) es partidario de que Amaiur tenga grupo propio.Dice que seria difícil de explicar que Upyd con 5 dip tenga y Amaiur con 7, no.
La Presidenta de la Diputación de León acumula 12 cargos, sueldos y dietas. Y reaccionó mal cuando pedimos su versión. ...
Ojo, que Blanco no ha dicho nada de si han aprobado #LeySinde. A la espera de turno de preguntas #CMin
Siempre voy a decir la verdad, siempre. La situación hoy es mala. Superarla no será una cuestión de una semana o un mes...
No se ha aprobado #LeySinde. "Quedó encima de la mesa", dice Blanco #CMin
Blanco desmiente a Eguiguren: "No sabe de lo que habla"; el regalito Sinde ha formado parte de las deliberaciones pero no se ha aprobado
Blanco sobre lo q dice Eguiguren de conversaciones Gob-ETA: "no es cierto y en este tema el sr Eguiguren no sabe de lo q habla" #CMin
La policía está registrando la Ciudad de las Artes y las Ciencias de Valencia dentro de las investigaciones sobre el caso Urdangarín.
Blanco insiste: "lo que ha manifestado el señor Eguiguren no es cierto"
Blanco: "Ni ha existido en nombre del Gobierno ni es cierto que haya habido contactos"
¿El señor Eguiguren miente? ¿Van a tomar alguna medida? "Reitero lo que he expresado"
En el penúltimo Consejo Ministros, Blanco no se quiere despedir. Dice que lo hará en el siguiente y último de este Gobierno, el 16 diciembre
Blanco: «Lo que ha dicho Eguiguren es falso y no sabe de lo que habla» - ABC.es http://t.co/wBCyQzIO via @abc_es
Pues sí, el Gob. ya ni siquiera se reúne en Consejo de Ministros. La semana que viene parece que alargan el puente y lo cancelan #toomuch
Tras reunirse con @marianorajoy Nick Clegg dice compartir los retos que deben afrontar GB y España. Paro y deuda heredada.
A las 3 en Antena3, ZP deja a Rajoy la aprobación de la ley antidescargas en Internet, después de muchas discusiones entre ministros
La @DiputacionMLG  renuncia a cobrar 2,5 millones de euros en 2012 por la recaudación de impuestos http://t.co/Zwl4DoSU @eliasbendodo
El PP critica que la iniciativa privada 'hace más' por la Ley de Dependencia que la Junta elmundo.es http://t.co/u1CZLhoS
Fuentes del Gobierno me confirman que el reglamento de la Ley Sinde tampoco se aprobará la próxima semana.
Jugará contra el Madrid: Competición impone un partido de sanción a Piqué por su amonestación ante el Rayo  http://t.co/0IrxQ5Zy
Faltaría plus... Noelia López sobre Guti: "Cada uno que haga con su cuerpo lo que quiera" http://t.co/4OfBmlqo
Peligro, pecadores de la pradera en acción... http://t.co/AFvevOCw
Cospedal y su gobierno renuncian a las pagas extras y a los coches oficiales http://t.co/thBXGDUg vía @eldigitalcastillalamancha
Eguiguren dice que hay negociación con ETA. Blanco lo niega tajantemente. Quien miente?
Típico error de traducción.Te cambian una palabra y metes al Gobierno en un enredo con ETA.A quién no le ha pasado? http://t.co/uKeLBWhl
Los consejero de Castilla La Mancha renuncian a la paga de Navidaad y a sus coches oficiales. Cospedal: predicar con el ejemplo.
Que frio ☔⚡
Recula....El Gobierno recula y deja sin aprobar la Ley Sinde http://t.co/GRkYoaat
Debate #EntreTodos en @elperiodico_cas: recortar el sueldo de los funcionarios o reformar la Administración? Participa en t.co/qmGS3nNX
Italia, Irlanda y Croacia. Grupo dificil. Que opinais? #Euro2012
Los eurobonos son como si yo pido un préstamo personal con cargo a la hipoteca de Merkel. A la alemana no le termina de hacer gracia...
Aunque lo hagas mal, aunque pierdas, siempre la vida te reservará un sillón en el Senado. Método Montilla: ¡pá qué te vas a preocupá!
MAFO pide reforma laboral y dice que la reforma financiera no esta acabada: elocuente declaración que refleja su balance de gestión en el BC
Dolorosa verdad. Putas y periodistas http://t.co/ihptjADI vía @wordpressdotcom
Hablamos de ajustes en el sector publico y mayor eficiencia, pero poco de transparencia. Cuando transparencia= eficiencia= mas democracia
Me pongo nervioso, no puedo.. :) RT @CristiAndalucia: @AlejandroSanz ves la Copa Davis? España vs. Argentina. #VamosArmada
Hay que tener cuidado al elegir a los enemigos porque uno termina pareciéndose a ellos. Borges
Si el PP en Extremadura tenía pactados los presupuestos con IU y le han fallado, malo. Y si no los tenían y ni nos han llamado , peor.
Hehehe.. Soy un poco malo bailando RT @LaVozDeSanzBras: @AlejandroSanz Alê, Hj é Dia do Samba!!!! (cont) http://t.co/L2qC9Djg
Chulisima The Margin Call. Durisimo el final, y triste, pero tan real... #momentodormir Byes
El autentico y genuino payaso triste... http://t.co/k4VsWQ3v
"No, no es fácil querer mucho" Cartas de Juan Rulfo a Clara Aparicio
Tono López Istúriz, el hombre entre bambalinas: "Rajoy envia a un emisario para preparar su entronizacion europea" http://t.co/hT5Ye1ru
La mezquindad de quien fue presidente de Navarra hasta hace unos meses. Altera el protocolo como un reyezuelo. http://t.co/YvewnhZa
Un hombre fallece tras sufrir una parada cardiorrespiratoria cuando jugaba al fútbol - http://t.co/tDbAxs9m
El esperpento de la #leysinde y un gobierno de Rajoy sin un programa claro sobre los contenidos y el negocio digital http://t.co/xYwLy3aV
Hecha la ley, hecha la trampa. El BCE prestará 200.000 millones al FMI para q preste a países con problemas. Directamente, el BCE no puede
Primera declaración pta. asociación de la prensa: "hay mecanismos para reprocharnos malas prácticas". Eso se llama defender a la profesión
Delors:combinacion de la testarudez alemana sobre el control monetario y las falta de ideas claras de los demas,Demasiado poco y tarde.
Hoy es el aniversario del asesinato de Inaxio Uria, un trabajador de Euskadi que ETA nos robó para siempre. No te olvidamos
Los gestos de austeridad de los parlamentarios frente a la crisis son políticos y no morales. Por ello deben ser decisiones compartidas.
3 imputados en Valencia x el caso Urdangarín... http://t.co/GX3defAS
Tengo firmada la renuncia a la prestación social complementaria, pero no es moral ni  personal. Es una decisión política  del Grupo.
@garcia_abadillo pues a mí me parece que es hacer autocrítica ...falta hace.
Acabo de terminar mi Carta de mañana. Creo que va a dar pie a más de una polémica.
Cantabria denuncia que el PV tampoco atiende a pacientes de Castro Urdiales. ¿qué dice ahora el lehendakari? ¿Volverá a hablar de caciques?
... y 2012 puede ser peor http://t.co/As0WJiRN
Y lo peor: las barreras mentales ...El Día de la Discapacidad, con más barreras que nunca http://t.co/m9vho1P5
Hoy se cumple un año del caos aéreo. Quien lo genero? AENA cerro el espacio aéreo dos horas antes del plantón de los controladores.
Para q sirven tantas campañas de la Junta para integrar a las personas con discapacidad si ellos mismos hacen esto? http://t.co/fX0upaFh
Otra vez Rajoy habla sin aceptar preguntas. Someterse a la opinión pública, o sea a los medios, no es una opción, sino una obligación.
Como puede la Junta de Andalucía exigir a las ONG's tantos requisitos para los centros y tener sus instalaciones así? http://t.co/0IFBPFYb
Que le ponga la Junta cientos de pegas a las ONG's para concertar plazas y ellos mismos tengan así sus instalaciones .. http://t.co/W7rIsBWc
Y como inspeccionan centros desde la Junta de Andalucía si los suyos están así? A ellos quien los inspecciona ? http://t.co/cVOVRIGk
Detienen durante 10 horas a la directora de una ONG que criticó al partido de Putin http://t.co/SNvyfRsf vía @elmundoes
El ex internacional español Juanele ingresa en prisión http://t.co/hEEnNVWL
Las cosas no serán fáciles, pero tenemos las ideas claras y estoy convencido de que saldremos adelante http://t.co/DXcXAiQZ
Mala señal si los periodistas no pueden preguntar a #Rajoy en su primera intervención tras las elecciones.
El problema es de los periodistas y sus jefes por seguir el juego a políticos que se niegan a contestar. Pierden los ciudadanos.
Rajoy y Chacón stán en "su derecho" a no contestar, el problema lo tiene la prensa por ser com-pla-cien-te con esta actitud antidemocrática.
Pobre Urdangarin! Con lo que le gustan los pelotazos y su suegro y su cuñao no le han llevado a ver el tenis (pobre en sentido figurado).
“@jmahrens: Un problema, dos visiones. Merkel y Sarkozy ocultan agudas diferencias. Buen análisis de The Economist http://t.co/WlxSfOAj”
Alemania evacuará a 45.000 personas tras encontrar una bomba de la II Guerra Mundial - http://t.co/6sxvjcdW
Publico español y argentino en Sevilla viendo tenis. Toda una fiesta, que envidia no estar allí. Venga... Verdasco-López
Crítica de Rogoff al capitalismo http://t.co/nCmkziaT  Procomún, desigualdad y servicios públicos. Socialdemocracia 3.0 http://t.co/4GasPoaQ
El espectáculo lo pone hoy iturralde. ¿a alguien le sorprende?
¿Es bueno el banco malo?, por @estradaamparo http://t.co/CceItlTm
Parece que el PSOE puede permitirse mantener a IU en la clandestinidad electoral durante décadas, pero no admite que no le votemos porque sí
No había visto esto (es de ayer pero relevante) RT “@mariagv: No puedo compartir q cultura proponga q se apruebe hoy reglamento #leysinde)
Gestión de sesiones web II: ejemplos y clasificación de ataques http://t.co/J5R5UGwb
.@BMOLOTOV Hemos seleccionado en El Pais y Politica nueve dirigentes del PSOE entre 35 y 45 años que retratan por dónde debe ir el partido.
Si nos quereis ayudar a investigar esto y denunciarlo mandad email a  comunicación@apmadrid.es o carmendelriego@apmadrid.es #gratisnotrabajo
Gestión de sesiones web III: ataques de predicción de sesión y XSS
Amigos de mataro ando fastidiado con el pies y no podre asistir esta noche a la sala! Os mando mis disculpas y o vere en otra ocasion
“@el_pais: ETA a Eguiguren: si se rompe el proceso, será Vietnam. #portada http://t.co/geWrsILZ http://t.co/6MLRIdab”
"Si se rompe el proceso será Vietnam" fue la amenaza de Thierry a Eguiguren antes de la T-4. Adelanto del libro "ETA, las claves de la paz"
No se xq cada día me acuerdo mas del corralito argentino y del desenganche del dólar...
RT @esNoticia: El País > Trueba tacha de "cobarde" al Gobierno por no aprobar la 'Ley Sinde' http://t.co/dPvKoYy2
Ya falta poco para llegar a la meta. Recuerden que pueden ir a @Banamex a dar su donativo y cambiar la vida de muchos niños.
menos mal! De los 66.000 seguidores solo hay un estúpido y ya te tengo localizado Nicolas Garcia!
Minibus explota en las inmediaciones de la Embajada británica en Manama - http://t.co/nPNmFk0w”m
Merkel habla d q nos esperan "años d dificultades" y Rajoy d q "no estamos para cenas". Y luego dicen de los economistas...
Sobre ETA y Eguiguren RT @santigonzalez10 Del uso de las comillas creativas http://t.co/KeydSTOl
La "hoja de ruta" que Eguiguren cuenta en El País es lo que ya denunció en su día Mayor Oreja.
La juez da diez días para que le remitan documentación que afecta a @PepeGrinan  en los #ERE http://t.co/73EX1RqK
Imputada la gerente del Picasso en el caso Nóos http://t.co/4r2kWxK2
Mi artículo en ESD: "El reproche de Rajoy contra Trillo ante el CGPJ no paso inadvertido"  http://t.co/vLiFjqob
Bdias. Mi Carta resume la herencia política que recibe Rajoy: las mentiras del 11M, el Estatut, Bildu, Campeon y Urdangarin. Ya diréis.
Sudán: miles de personas huyen del conflicto para refugiarse en Sudán de Sur http://t.co/2YTdT3AK
A sus órdenes “@NataliaPastor: Deberíais colgar en la web el número de cuenta para colaborar con Asociación de Ayuda a Víctimas del 11-M”
Buenísima la entrevista d hoy de El Mundo a Félix de Azúa.Otro de los grandes q se va d Cataluña:"papá,nosotros q somos,catalanes o fachas?"
El NYT analiza el fracaso de la política de austeridad de David Cameron.  http://t.co/x8V5vAKx vía @trecet
Durante las negociaciones ETA amenazó al Gobierno con convertir el conflicto vasco en "un Vietnam" http://t.co/dHgkjD0H
En el caso Urdangarín no sé qué es peor si los que inflaban las facturas o los idiotas que se las pagaban.
Grabado hace 4 meses con algo d polemica, el miércoles sale mi intervención n"Mas allá de la vida"se ve q no me creí nada pero fui educadito
.@Viondi: "¿podrías dar el nombre de ese político madrileño que exigía salir solo en la foto?...”Uno que se queja de lo poco que sacamos.
Mal contenido, peor que gratis RT @aprensamadrid http://t.co/eK8aBRhN paga 0,75€ por artículo http://t.co/zRLAPR9y #gratisnotrabajo
Propuesta de ejercicio periodístico para El País de mañana: comparar las "notas" de Egiguren con las llamadas "actas" de ETA. ¿Coinciden?
Sin duda cada domingo a esta hora desde hace 2 meses, lo mas duro de la semana: cuando llevo a mi abuela a ver a su hijo...#sinpalabras
Las tres cosas más difíciles de esta vida son: guardar un secreto, perdonar un agravio y aprovechar el tiempo. Franklin
Pues al Saler que me voy. El arroz ( mi debilidad) me está llamando. Puedo oírlo ..."veeeeeen....veeeeennn"
Discurso histórico de Helmut Schmidt en el Congreso del SPD "Alemania debe lo que es a Europa y debe devolver tanta solidaridad recibida"
F-W Steinmeier, al SPD no le gusta nada la Alemania megalómana e insolidaria que Merkel y la CDU defienden en Europa
No entiendo cómo la realización de television de la Davis no ofrece ni una repetición de las bolas dudosas. #VamosRafa
El hermetismo de Rajoy causa inquietud en el PP sobre el futuro Gobierno http://t.co/XkNiXkmu Teletipo de @servimedia
El reto de 2015 #SIDA http://t.co/bTCzdi0H -- El reto para 2015: lograr una generación libre de SIDA
Palmas para Rafa Nadal.España pierde ahora mismo por un set a cero pero acaba d empatar a 1 juego http://t.co/OVdbVaun
Que mala suerte!!!! Con las cintas Rafa ufff
Parece que Nadal comenzó bajo de forma y es ahora Del Potro el que está chungo. Ya falta menos para la 5ª Davis. #VamosRafa
Esta alguien de la Familia Real en La Cartuja de Sevilla? Sabéis? TVE no enseña a nadie...
#Irán informa que ha derribado un avión no tripulado de EE UU ¿tambores de guerra?
Nadal se ha desconcentrado y Del Potro vuelve ha encontrar la puntería. Esto se pone feo de nuevo. #VamosRafa !!
Esto se vuelve a poner feo. Del Potro es un vendaval. Rafa está sacando mal. Si no hay un milagro iremos al quinto set.
El aviso de árbitro a la afición argentina parece que causa efecto. Ya no paran el partido en cada saque. #VamosRafa
“@alfsanpol: Sergio Ramos entre el publico, que no se acerque a la copa por dios!! #VamosRafa”Y que el gafe k sabéis deje de retransmitir.
Es una pena q nuestro himno no tenga letra, siempre q se toca, pienso lo mismo. El tarareo ya es parte de la letra, imagino
Yo si fuera Griñan y sus asesores, ahora mismo me estaría dando a la bebida. Que vergüenza y q falta de vergüenza de la Junta en la Davis.
Griñan después del escandalazo del eregate, se "indigno" con el coste de la Davis, y dijo q la junta ni un euro, y no ha asistido. Pa nota.
El tuit de @marianorajoy le delata. Estaba pegado al televisor viendo el partido de la Copa Davis. Le vuelve loco el deporte
El Presidente de la Asamblea de Extremadura dice que debo abandonar el puesto  que contó con  casi 300.000 votos.
Mi columna d mañana en @LARAZON_es "Indignidad y degradación" ... un análisis d las elecciones en #Rusia . Putin con planes hasta 2024!!!
Reforma laboral a la gallega, por @AntonioOrejudo http://t.co/Fuy6UReJ
Al leer en EP las conversaciones ETA/Gobierno uno se pregunta cómo ese asunto se dejó en manos de un hombre como Eguiguren
Empresarios vascos denuncian una 'amenaza velada' del entorno de ETA para cerrar el 7 de enero, durante la marcha en favor de los presos
#imposible: no comentar los trajes de Camps cuándo empiece el juicio.
El que sabe en el PSOE lo que es la socialdemocracia del siglo XXI está misteriosamente escondido y callado.
Refundar Europa o dejar morir el euro | Internacional | EL PAÍS http://t.co/XFGntNWv vía @el_pais
abc.es: La eurozona, reinventarse o morir http://t.co/Jp5c7GWN
“@waitaminit1: Francis Franco: "España ya no es ni una, ni grande, ni libre".  Tienes toda la razón.” Triste... pero real.
Lo q me quedaba por ver....El PSOE propone el análisis del ADN de los excrementos de los perros http://t.co/RpDP7FX5
A @cmgorriaran le sienta mal que se informe de sus mejores tuits http://t.co/HuuppVSO
Convirtieron la CE en papel mojado por el chantaje de los mercados y de Merkozy.
Preparemos los pañuelos!“@JostoMaffeo: Rueda de prensa en directo de Monti. El ministro Fornero llora anunciando la dureza de las medidas.”
Entramos en la semana de la refundación del euro. No habrá euro bonos y si cesión de soberanía nacional. La fiesta tiene un coste.
Cansan más 7 días seguidos en la redacción que 7 días seguidos haciendo información en Afganistán #periodismofacts
Flipo“@mariviromero: Lo q me quedaba por ver....El PSOE propone el análisis del ADN de los excrementos de los perros http://t.co/IuMLzIxk”
Mario Monti quiere que su decreto de ajustes se llame 'Salva-Italia'. La 'Doctrina del shock' en estado puro. http://t.co/5jfU9ACT
Si los recortes italianos te parecen exagerados, recuerda que la cifra española será igual o mayor (con un PIB 30% inferior)
"preveyendo" ... Qué decepción!
Me ha dicho "vete a la cama", sin ene. Me voy.
La ministra italiana de Trabajo rompe a llorar al anunciar los duros recortes. Esto es lo que viene http://t.co/4l1lXcxB vía @el_pais
Se acabaron los Audi, las comidas caras y los consejeros se quedan sin paga… - http://t.co/VQMQXKvr
Generalmente,prefiere la gente equivocarse en grupo a tener razón sola?.
Los consejeros de C-LM han renunciado a su paga extraordinaria para dar ejemplo d austeridad. De 10
Alguien ha pensado que sin euro no solo subirán mucho los tipos d interés sino q pueden regresar aranceles y fronteras? Un desastre.
Empezamos una semana critica para € y la economía europea.Semana mas bien festiva en España.
Después del golpe a la Constitución no tengo nada que celebrar. La prioridad de los acreedores frente a los ciudadanos no me representa.
B. Días. Hoy, en EM: "Un testigo clave niega que le enseñaran las fotos de Zougam cuando dice la Policía". Entrevista con R-10
Las lagrimas de la ministra de Trabajo italiana revelan debilidad o humanizan la Politica?
Rubalcaba, Zapatero y De la Vega: la cuadrilla de los impostores http://t.co/GHbhZDZL
La consejera de Agricultura se gasta 2800 euros en lo que su antecesor se gasto 57000 http://t.co/1FRJXnBb vía @eldigitalcastillalamancha
'Se avecinan tiempos difíciles', dijo Rajoy justo antes de un puente de nueve días nueve.
“@LosadaPescador: Las lagrimas de la ministra de Trabajo italiana revelan debilidad o humanizan la Politica?”No era una tecnócrata?
La Policía Nacional desarticula en Madrid la principal oficina de cobros y extorsiones del cártel colombiano de Envigado
Monti hace lo mismo que ZP: congela pensiones. Allí llora mientras lo explica la min. derrotada por presión de mercados. Aquí nadie explicó
Se sabe algo de la huelga de pilotos de Iberia?
RT: “@olgarodriguezfr: Desde El Cairo, hoy, en Público y @publico_es "Los demonios de Egipto" (la globalización... http://t.co/unV98jvA”
Dice el diputado Jorquera (BNG) que hay "varios planes B" en caso de q la mesa niegue grupo parlamentario a UpyD y AMAIUR..
RT @elconfidencial: El partido de Putin pierde 77 escaños en el Parlamento entre acusaciones de fraude http://t.co/L4RqbON6
@PabloAIglesias Una foto en la que hay, por cierto, una curiosa  ausencia.  Y no me la imagino sin trabajar.
¿Podrá seguir sosteniendo @marianorajoy la tesis d q él no es como ZP o Rubal xq no le quita poder adquisitivo a los funcionarios?
Como?? Pero q dice? RT @RecioManolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
Pero por favor , esto que es? RT @RecioManolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
Por favor lean esto @abc_es RT @RecioManolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
Por favor lean esto @LARAZON_es RT @RecioManolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
Por favor lean esto @elmundo RT @RecioManolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
“@aanchuelo: Si hay que recortar el gasto publico, no solo debe perocuparnos cuánto, sino en qué:http://t.co/4LFchkqc”
Estoy un poco harto de los gilipollas que deciis que si he vendido la perdida de mi hijo.eso mo es cierto asi que no hableis sin saber
RT @LaVanguardia: Alemania coloca su deuda en el mercado sin pagar intereses http://t.co/K4hZt4Hz
La Rioja y País Vasco continúan negociando un acuerdo "transitorio" sin que se reanude la atención a alaveses
Intervención alertó a Innovación de irregularidades en ayudas con cargo al #fondodereptiles http://t.co/G6cxeoMQ vía @europapress_es
Y yo...RT @edans: Yo también soy uno de los #cuatrotuiteros que se oponen a la #leysinde
A las 3 en Antena3, Merkel y Sarkozy tratan de llegar a un acuerdo que salve al euro. ¿Debe depender de ellos (casi todo)?
A las 3 en Antena3, la buena noticia del día: la prima de riesgo cae por debajo de los 300 puntos, después de haber estado a más de 500
Casi dos de cada tres familias tienen problemas para llegar a fin de mes.
Ah!:Renuncio al ADSL en casa, al plan privado de pensiones y a la parte del sueldo que me corresponde para gastos de hotel en Madrid.
La cantidad que me corresponde por el hotel la anunciaré por aquí. Como no puedo renunciar a ella, la cedo a la Casa de Caridad d Valencia.
?? RT @el_pais: Anticorrupción se opone a que el caso Urdangarin pase a la Audiencia http://t.co/NY4aGbJN
Monti dio rueda de prensa ayer y hoy convoca a toda la prensa extranjera para explicar sus recortes. Y después va al Parlam. Que hará Rajoy?
Soy uno de los #cuatrotuiteros que se oponen a la #leysinde
El Supremo eleva de 2 a 9 años la condena a un enfermo de VIH por infectar a su novia, a la que ocultó su enfermedad http://t.co/ZD4VnPu6
Pobre gente, no dan más d sí. Así que #cuatrotuiteros no? Cuenta, cuenta bien.
La ley de medios argentina amenaza las propiedades de Telefónica y Prisa, además del Grupo Clarín y otros http://t.co/g73QgEyd
RT @BasesenRed: No avanzaremos si no entendemos ¿Por qué hemos perdido 4 millones de votos? Nuevo debate en http://t.co/klzEdg29 #bases38
No se puede vivir en la más absoluta ilegalidad, quedando solo dos agencias vivas http://t.co/6uWXaAgE vía @europapress_es
Francia detecta la llegada a su territorio de una decena de etarras procedentes de Sudamérica - http://t.co/cMn5AYAx
Cincuenta ciudades brasileñas pueden sufrir brotes de dengue, según el Gobierno  http://t.co/OeAOaDNO
RT @anabelenroy_tve: Francia detecta la llegada a su territorio de una decena de etarras procedentes de Sudamérica - http://t.co/mq5yJIZm
Esto que es??? RT @Bomarzo: RT @reciomanolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
Mira @jjblanesmalaga RT @RecioManolo: El problema de Andalucía no es la elefantiasis de todos sino la meningitis de algunos
¿Es necesario gastarse 70 millones de las antiguas pesetas en un cuadro para el Senado? Otro despilfarro.
Mola la gente que hace las cosas sin esperar nada a cambio
RT @PerezHilton @paurubio Que triste es esto, Pau! http://t.co/ZKF4LZOH @JonahMowryReal <3! http://t.co/HBdZNwj5
Anticorrupción se opone a que la investigación al Isntituto Nóos vaya a la Audiencia Nacional, como pedía Matas http://t.co/8GAc687c
El Museo de Madame Tousseauds cumple 250 años y todavía no han acertado con una figura. Un cuarto de milenio sin acertar, meritorio.
Los diputados de ERC también han renunciado al plan de pensiones del Congreso.
Manifiesto @PSOE aniversario constitución: "no fue una reforma contra nadie, ni se hizo a costa de la autonomía de la política..."
¿Quiere saber detalles del despilfarro andaluz? Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Los pilotos darán las fechas de sus huelgas el miércoles. ¿qué opinan los pasajeros? Se lo contaremos desde Barajas. @TelediarioInter 20:30
¡Vaya, 'Golden boy' también se descarta! Qué ojito los servicios de información de los USA...  http://t.co/VxfIXSrR
¿Qué debe hacer SM el Rey con el caso Urdangarin? @DavilaGaceta nos contesta en el @TelediarioInter 20:30
¿Por qué El país está publicando las intimidades de la negociación con ETA? ¿A quién beneficia?, ¿A quien perjudica? @TelediarioInter 20:30
Durán no apoyará la investidura de Rajoy. ¿Por qué? @TelediarioInter 20:30
El fiscal Calparsoro dice que el Estado debe ser generoso si ETA pide perdón. Lo debatiremos en nuestro cara a cara. @TelediarioInter 20:30
El gobierno se comprometió con los etarras en retorcer la voluntad de la Audiencia Nacional. ¿Estado de Derecho? @TelediarioInter 20:30
RT @saladeprensa: Los medios deben elegir entre la reestructuración radical y el colapso absoluto http://t.co/0RupVWtp
Standard and Poor's amenaza con quitar a Alemania la triple A http://t.co/R2wUDOdr   vía @Guerraeterna
El diputado @Tonicanto1 renuncia a q el congreso le pague internet en casa y dietas de alojamiento! Tb al plan de pensiones #qcundaelejemplo
dura lo justo “@hermsmalfoys: @Buenafuente Cuando dura la funcion de Terrat Pack?? q tengo entradas para el 30 y empezais algo tarde”
Os parece normal q la ministra de trabajo llore al anunciar los recortes? No tiene un político q liderar? #politicosvstecnocratasfacts
Doctor dice: tiene usted cáncer, hay q operar y se echa a llorar. Xq llora la ministra italiana? No tiene q llorar el paciente?
La deuda, se llame bono o eurobono, no soluciona el problema de deuda en una crisis de deuda. Hay overbooking de deuda. Es evidente.
Rosa Diez publicará mañana un artículo en EM sobre el libro de Eguiguren. El título ya dice mucho: "La traición revelada".
Xq están enfadados los indignados de sol?Por el desalojo del Hotel Madrid?Q dirían si se okupa la casa de sus padres x ejemplo?@CarmelaRios
Sabia que molestaría mi referencia a Gil y pido disculpas a quien se ofenda. La Justicia actúa.Como debe ser; pero en mi caso juegan afectos
S&P's 'saluda' la cumbre #Merkozy con  la amenaza de despojar de la triple A a Alemania y Francia, vía @elperiodico_cashttp://t.co/8q9fphXQ
@estherpalomera @Tonicanto1 Hombre!! Teniendo en cuenta que es diputado por Valencia y vive en Madrid, ya puede. No se donde está el mérito.
@JAMonago a mí en lugar de hacerme sugerencias me critican
hay q ser prudentes“@LaVanguardia: Mauritania arresta a  2 saharauis por el secuestro de los dos cooperantes españoles http://t.co/cWeUnOWX”
"España gasta mas en sanidad q todo el Presupuesto de Portugal" NFeijoo en @Gato_directo @Intereconomia
NFeijoo hablando de Blanco " si hubiera estado en el PP le hubiera obligado a dimitir o le hubiera cesado" @Gato_directo
@mariviromero lo que menos me gusta es la hipocresia. Que haya personas q no se muestren como realmente son  #YNTERVIUMARIVI #melospliquen
Qué difícil resulta entender que haya medios digitales que a estas alturas no usen el hipertexto en sus artículos...
El problema no es el estado de bienestar. Y menos cuando aumenta riqueza, productividad, educación y seguridad http://t.co/sfC4YoXI
@RodolfoIrago @lavanguardia Es que hace un año era un error porque desincentivaba el consumo... pero eso era hace un año...
Estramonio, amanita muscaria, piel de sapo y mucho demonio. Mandrágora y el negro sabor del pecado. Diente de muerto, y el Negro rezando.
Sorgiñas, culebras. Cabrones negros de barba larga.
He acabado el dia viendo un magnifico documental sobre la II Guerra Mundial.Que tremendo horror!.Hoy seria imposible.Me hace pensar.
#Postzapaterismo "Entre la opinión y el insulto..." RT “@AAlvarezAlvarez: Puntualización de Pérez Rubalcaba a Ridao http://t.co/z1Rm0IVP”
No asistiré a celebrar una Constitución traicionada por el golpe bipartidista, a las ordenes de la autoridad competente: el BCE
Merkozy venden el alma de Europa al diablo de los mercados, a cambio de unos días más de vida de la eurozona
Amigos de presos de ETA extorsionan a empresarios en Elorrio. http://t.co/QjzUqApf
Las preguntas son: cuánto se subirá? Y, a cambio d cotizaciones? RT @gomezdelpozuelo: ¿Se subirá o no el IVA en España? http://t.co/VU6GjUOO
¿Qué hacer si alguien lo difama en internet? http://t.co/8B7hJ61w (fuente BBC)
Con lo que nos están contando de la negociación con ETA, ¿alguien se cree ahora que no hubo "caso Faisán"?
El PP denuncia practicas mafiosas para recaudar fondos en favor de los presos de ETA bit.ly/tzwOUF extorsión pura
Helmut Schmidt: "En lugar de la Europa de la solidaridad se afirma un espíritu nacional de matón alemán"
Helmut Schmidt: "No podemos propagar una extrema deflación: sin crecimiento ningún Estado podrá sanear sus cuentas"
La niebla, principal complicación del tráfico en la mañana del día de la Constitución - http://t.co/9DWXy65G
Hay zonas de la Constitución tan vacías de contenido que estoy viendo que un día entrarán a vivir unos "okupas" en ella.
Los hay que tienen a la Constitución como al Quijote: dos libros importantes que jamás leerán pero que tampoco se atreven a tirar.
España a Italia rebajan su prima de riesgo. Portugal, Irlanda y Grecia la increntan. Descuento de las dos velocidades?
De la Torre cree disparatado analizar los excrementos de los perros para multar http://t.co/T2NRkSSM
Aqui estan: menos palabras...La plataforma de voluntarios denuncia que la Junta les debe 40.000 euros http://t.co/CRFeLhc5
... y estamos preguntando en @13television ¿Se nos ha quedado la #Constitución un poco vieja? ¿qué reformaría vd? ¿para qué? #Carta Magna
Primera decla. institucional. C.Lara: "no tenemos nada q celebrar. Festejan lo que cada día violan". Día Constitución. Se ausentan del acto
.@cayo_Lara llega, habla y se va en protesta por la reforma de la Constitución "no estamos para celebrar nada" #congreso
La primera ley será la del desarrollo de reforma de la CE, dice Rajoy. Compromiso con deuda publica de España. Lo dirá ZP en Consejo europeo
M.Draghi: si se produce ese acuerdo sera seguido por medidas agresivas del BCE
Ya esta hablando Bono en uno de los Días de la Constitución mas concurrido de los q recuerdo. Bono habla del fin de ETA, pero no esta Amaiur
"Estoy seguro de que quien no arrime el hombro no estará a la altura moral que exigen los españoles". Bono
Bono: "si xara el acuerdo es necesario olvidar, bebamos de la fuente del olvido"
Bono apela a beber de laj fuentej del olvido. Apela al gobierno de concertación. Con una mayoría absoluta?
Bono pide unidad y dice que las diferencias entre izq y derechas pasan a segundo plano y Rajoy y ZP cruzan una mirada #Congreso
El parlamento no debe ser una casta privilegiada pero tampoco una actividad sin medios ni prestigio frente al poder económico y el ejecutivo
Bono le pide a Rajoy que se aleje 'de las certezas absolutas'
Resulta el colmo que algunos se dediquen a criticar al futuro gobierno de @MarianoRajoy, mientras Zapatero continua siendo presidente!!
. @pacodelatorrep ha anunciado que renunciara a su sueldo como Alcalde cuando sea senador
Rajoy dice q sera "razonablemente previsible" en la formación de su Gobierno. Aun no ha hablado con ninguno de sus elegidos
Rubalcaba conoce la posición del GOB, pactada con Rajoy y entiende que le faltan cosas. Consejo europeo.
Preocupa que Rajoy haya pasado tanto tiempo hablando con ZP. Espero  hablasen sobre los muebles d Moncloa, no sobre cómo resolver el paro.
Cascos denuncia una moción de censura fáctica de todos contra él. La conspiranoia continúa .
Algún usuario de Path que me diga si se le cae la app?
hoy llevamos un @TelediarioInter a las 3 de la tarde, con todo y por su orden! Los silencios de Rajoy, Bono y sus bonadas, ZP triste, Chacón
El juez Ruz se pone serio en el Caso faisán con el Juez GBermudez @TelediarioInter
E García Serrano nos da su opinión sobre la Constitución 33 años después. @TelediarioInter a las 3. En directo Quero y las mentiras del PSOE
A las 3 en @A3noticias:ZP y Rajoy dicen hablar mucho y parecen estar más de acuerdo que nunca.Cayo Lara va al Congreso, protesta y se marcha
Otra mas #BASTAYA #Violencia0 Una mujer muere estrangulada en su casa en Ceuta. SUR.es http://t.co/r4AtKTBo
Standar & Poor's le agua la fiesta a Merkozy para demostrar quién manda y, además,que el ajuste y las sanciones no bastan. Son insaciables
Creo q definitivamente hemos tocado suelo.El primer semestre 2012 va a ser muy duro pero la recuperación está asomando...soy optimista!
Fullero??? ayy... te recuerdo los #EREs ? Díaz (PSOE-A) asegura que los andaluces ven a Arenas como un "fullero" http://t.co/qpZdt4LE
Intentando emular las lentejas de Javichuuu me ha faltado ese algo... Mierda...
Tremendo vamos....Condenan al SAS por dejar inválida a una mujer por falta de higiene en un quirófano http://t.co/uQXoKilm
El PP dice que la Junta adeuda dinero del transporte escolar a pequeños municipios | Andalucía-Málaga | elmundo.es http://t.co/GfV4Hd06
Que me parto!!! El padre de Shakira, celoso del de Gerard Piqué http://t.co/ii0AlSc1
Entre el anecdotario: me he perdido dos veces por los interminables espacios de las instalaciones del Congreso.
RbCb en el Congreso: a la propuesta de Merkel y Sarkozy le falta proponer los eurobonos y un plan de reactivación económica.
Espero que la @aprensamadrid tenga algo que decir ante el vídeo de Bebe que llama "hijos de puta" a los periodistas. http://t.co/c5lZlEaz
Discutiendo en Menéame con gente que no se acaba los artículos antes de insultar. http://t.co/fFQNQkYU
El candidato del PRI se hace el lío cuando le preguntan por sus tres libros favoritos. Ridículo tremendo!! @TelediarioInter 20:30
En 30 min hablaremos en @13tv_AlDia de esa #ETA que ya no es una amenaza según #Bono ... pruebas q revelan su cinismo y su insensibilidad
Se puede saber q tiene q hacer sindesgargas Sinde en NY a una semana de dejar el cargo como ministra? #stoptoursinde
“@migar_: aprovechar uno de los últimos viajes que le sale de gorra, a nuestra costa” #stoptoursinde
“@EVazMuller: @PilarGGranja dejar la caja vacía” #stoptoursinde
Para echarse a temblar... “@PoliticalTicker: Gingrich with double digit lead in new national poll http://t.co/qUu3shsH”
Si "Bebe" no haga declaraciones alma de Dios.
las mujeres primero, básico: “@JorgeBustos1: Y por qué Merkozy y no Sarkel”
Qué peligroso! RT ameneame_net: H&M desata la polémica: Cuerpos hechos por ordenador con caras reales pegadas http://t.co/pqbggegY
Cualquier químico puede ser tóxico si se come bebe o absorbe en exceso, es el significado de la dosis y el veneno q ha dicho chacon hoy
Chacón,Pepiño,Zp,Bono,el Poder abandona su cuerpos...y queda tan poca cosa!
Portada 'Público', miércoles. Rajoy y ZP acatan el 'plan Merkozy'; el felipismo se cita a cenar; ETA escribe al PP. http://t.co/xOxMHl8b
El PP denuncia practicas mafiosas de la "Izquierda Abertzale" en Elorrio http://t.co/iy6fnUMs
EN FRANCIA HAY CADENA PERPETUA«Que se guarden el perdón hasta que cumplan su condena». El Correo http://t.co/AXdGajKD vía @elcorreo_com
“@clvor: @conchagcampoy denuncio concha que los periodistas trabajen gratis y sin contratos”Por supuesto, es un disparate.
Datos: Alemania y Francia infringieron limites de deuda y deficit 14 veces. España 4. Vidal-Folch:http://t.co/LIHkpl8a
Estoy como triste, no se que va a ser de mi un miércoles sin ponerme peluca... Voy a ver si tengo alguna por casa
Si tuviésemos una ley de Transparencia (prometida en el programa del PSOE) no sabríamos por la prensa de la ley Sinde  (que nadie prometió)
Leyendo a @iurquizu sobre @PSOE http://t.co/7aj55nFF "No es necesario un haraquiri colectivo" "falta de conexión con las capas más formadas"
Leyendo también en @publico_es los movimientos de la vieja guardia del @PSOE para montar una gestora http://t.co/kPUc2hO9 #Postzapaterismo
Bengoa dice que la compensación  económica a la asistencia sanitaria entre CCAA tendrán que financiarse con UN fondo de cohesión. YA EXISTE!
Despilfarra que algo queda http://t.co/57fDW4lE
Hay tanta niebla en Madrid que no sé si me llevan a Antena 3 o al espacio exterior.... Camino de Espejo público
Cuando baja la niebla te das cuenta de cómo se vive en las nubes. Los angelitos no deben ver un pijo, ¡Y de blanco!, Menudo caos celestial.
Si Corcuera, Atienza, Solchaga y CIA van a diseñar el futuro del @PSOE mal vamos...
RT @PPDosHermanas: Anulan otra veintena de puestos «a dedo» del Gobierno andaluz http://t.co/G82mA7i6 via @abcdesevilla @PPdeSevilla @pp ...
Alucinante!! RT @jlubeda RT @victorgil: Un portavoz de Vodafone rompe a llorar mientras explica las nuevas tarifas http://t.co/fDxZjYhf
RT @madrid2noticias: PSOE denuncia que la ayuda municipal para las cabalgatas llegará solo a 5 distritos http://t.co/lGIPhh79
Y hablando de Bono. Comentó ayer que se equivoca el socialista que piense que el suelo del PSOE son 110 escaños...
Por cierto, Rajoy también dijo que aún no sabe qué día comenzará a dormir en Moncloa. Que lo hará, a su pesar
y otra: ¿debería #Cospedal en #CLM publicar su patrimonio? ¿Es verdad como dice el @PSOE q el @PPopular predica una austeridad hipocritona?
ÚLTIMA HORA: los pilotos de Iberia anuncian huelga para los días 18 y 29 de diciembre
Huelga de pilotos de Iberia 18 y 29 de diciembre / vía @LaVanguardia
Los pilotos de Iberia irán a la huelga los días 18 y 29 de diciembre http://t.co/L5HHVcqA
Piden restringir el tráfico en el entorno escolar en Málaga http://t.co/frsb3feS
Sanidad reconoce que unos 200.000 parados podrían tener bloqueada su tarjeta sanitaria http://t.co/PqcBWI0j
Aguinaldo para los presos de ETA en: "Extorsión mafiosa"; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/czsB2OF1 vía @larazon_es
¿Fin de la impunidad en Costa de Marfil? http://t.co/ZiLJev7M
Lecturas navideñas: Una historia patriótica de España, de José María Marco y El liberalismo no es pecado, de @rodriguezbraun y @juanrallo
¿Cuánto bebe "Bebe" para decir esas sandeces?, ¿Le hará Pere Navarro la prueba de la discolemia?
Parece que se pospone la cena de vieja guardia del @PSOE http://t.co/naBMP1k1 No querían más cámaras a la puerta que en el cumple de Ronaldo
Elegancia y "estilo" de "Gente", TVE, q al anunciar un posible ingreso de Ortega Cano en cárcel, pone de fondo "Lo siento" de Rocío Jurado.
El Supremo multa y retira el carnet de conducir al diputado del PP por Murcia Arsenio Pacheco por una alcoholemia http://t.co/dJawNFU3
La Zarzuela mueve ficha en el 'caso #Urdangarín': plantea excluir de la Familia Real a las Infantas y sus consortes.http://t.co/rWsKmtMI
El banco malo, la subida del IVA y la reforma laboral: Devaluar el empleo y la protección de los ciudadanos al servicio de los especuladores
La solemnidad tiene tendencia a la teatralidad y, así, se convierte a menudo en engañosa.
José Bono no habla de Rubalcaba pero dice: "Cuando se pierde lo q hay q hacer es dar oportunidades a quienes pueden ganar", en @Latarde_24h
¡La que ha liado el funcionario alemán con su off the récord sobre que Alemania encara pesimista la cumbre! Castañazo del Ibex al canto...
Y los tecnócratas usan cerebro virtual que no vale!RT: H&M utiliza modelos virtualeshttp://www.elmundo.es/yodona/2011/12/07/moda/1323254744.
¿Nueva causa de despido objetivo? Sarkozy asegura que su ministro de Industria 'se pasa las horas en Twitter' http://t.co/RGyvRc0C
La Cadena SER reclama en los tribunales que las radios puedan entrar en los estadios http://t.co/WrOAzl88 #noalfutbolsinradio
Odio que me digan eso. Ni soy el ídolo de nadie, ni quiero que me den gracias y voy a cambiar tanto como me lo pida la cresta.#DeBuenRollito
UK a 27 teme problema escépticos partido conservador y referéndum. A17 quedarse fuera de juego. Riesgos City.
Tema clave.: "automatismo" medidas cuando se incumplan compromisos. (Los alemanes y franceses  deben pensar nunca incumplirán?)
En twitter dirigentes del PSOE como @ElenaValenciano @PepeGrinan o @sanchezcastejon deploran aspectos del acuerdo Merkozy. Sólo en Twitter.
Pero la fiesta la pagamos todos no? RT @ABCPuntoRadio: ÚLTIMA HORA: El Banco de España adjudica la CAM al Banco de Sabadell
Trataditis, la enfermedad de moda en Europa, por @basteiro http://t.co/tulvOibJ
no hay COSA peor q una nazifeminista y encima amargada como Ud. Háganos un favor y piérdase, q da auténtico asco (un ejemplo de lo q dicen.)
Pregunta para los ortodoxos: ¿qué parte del mandato del BCE le otorga el poder de recetar contratos basura? http://t.co/Ok0VjzWe
El BCE receta minitrabajos a 400 €. ¡Qué tiempos aquellos en los que a la precariedad laboral la llamábamos mileurismo! http://t.co/Ok0VjzWe
La Casa Real manda a Urdangarin al banquillo, (de los reservas, conste), http://t.co/T7KvmZ4Z
Así que Dña Transparencia @Cospedal incumple ley de publicar su renta y patrimonio...por que será?
Caso Urdangarín. ¿Servirá para algo el banco malo que va a montar la Familia Real? Lo debatimos en nuestro cara a cara. @TelediarioInter
¿Será suficiente el banco malo dotado con 100.000 euros?, ¿comenzará a fluir el crédito? @TelediarioInter 20:30
Qué opinan los ciudadanos de la huelga de pilotos. @TelediarioInter 20:30
Gorvachov pide que se repitan las elecciones en Rusia. @TelediarioInter 20:30
Perdon: el banco malo estará dotado con 100.000 millones de euros. Un pastizal., pero, ¿suficiente? @TelediarioInter 20:30
Un banco malo es un atraco a todos los ciudadanos, para sanar el riesgo inmobiliario de la banca. La reforma laboral una devaluación social.
El trabajo no remunerado en España ya equivale al 53% del Producto Interior Bruto http://t.co/UQsUxWOp
El trabajo no remunerado en España ya equivale al 53% del Producto Interior Bruto http://t.co/FiQrRtnH
El @PSOE comunica al PP que aspira a 3 puestos en la Mesa del Congreso, lo que dejaría fuera a IU / vía @europapress_es
Sanidad admite el posible bloqueo de la tarjeta de 40.000 parados http://t.co/39PQcJnE
Condenan al SAS por dejar inválida a una mujer por falta de higiene en un quirófano http://t.co/4eY2wTka
Como no se arregle el viernes lo de Europa, tendremos un problema gordo, gordo. Y se esta poniendo feo.
Gingrich me parece el menos malo, sin lugar a dudas. Desde su contrato con América lo tengo idealizado@MarioNoyaM @washtimes @labustela
EM, el único q no puso ETA en el título de su Extra.“@stravinsky82: Os equivocais, el que dijo eso fue El País. Mirad: http://t.co/tpnR1tnT”
Ahora entiendo por que el BCE tiene como objetivo controlar inflación. Con estas recetas...El BCE pide bajadas de sueldos y minijobs de 400€
Rosell explica q hay q pasar las fiestas a lis lunes. Lo de esta semana no puede ser. Sbt en la industria. Se acabaron los puentes
Rosell: Rajoy me resulto previsible
Hay q moderar los salarios, dice Rosell en @Gato_directo . Cree q hay q congelar los en los convenios colectivos.
Rosell a favor de congelar lis sueldos. El BCE propuso una devaluación competitiva de salarios en España
Rosell insiste en q el gobierno debe gobernar si no hay acuerdo. http://t.co/javOwI5I
Rosell: los sindicatos no quieren conflictos xq son conscientes de la situación. http://t.co/VgLp6pOZ
Podemos revisarlo todo. Pero no digamos que no ha habido democracia en la elección de todoslos secretarios generales del PSOE. No es cierto.
Yo se d una q se va a caer...
Se cayó...
Me vuelvo a Padura que hay serpientes peores. Buenas noches.
.@juanjogmb .@mendezrafael "¿No sería un palacete? De hecho, Matas tiene ahora uno, y Urdangarín, de palacetes debe saber algo.”No. Fallo.
Portada 'Público', jueves. Recortes en la familia real tras el 'caso Urdangarin'; Felipe suspende la cena felipista. http://t.co/p99Fs5Ac
"El Fiscal de Madrid, nombrado por Bermejo y vinculado al PSOE, exigió" al CGPJ  "que inspeccionara a la magistrada Coro Cillán" @gaceta
RT @ifilosofia: Exígete mucho a ti mismo y espera poco de los demás. Así te ahorrarás disgustos. Confucio
Buenos días. Me alegra q, como antes con ZP, el Secretario USA d Tesoro aplauda planes d Rajoy. Solo falta q los conozcamos los demás.
En la reforma de Merkozy no hay nada de armonización fiscal, sino de imposición del ajuste económico, social y laboral a la ciudadanía.
RT @lidiamenacho: La asociación de niños con cáncer pide la colaboración ciudadana: http://t.co/sM7XGJ2o vía @diariodejerez #jerez
Recuerda @jcacho aquello de "Pedro, ¡no me digas que no hay dinero para hacer política!" http://t.co/tpYiVXDl
Los periodistas esperan a la entrada del congreso del PP europeo. Hoy Rajoy, Merkel, Sarkozy... http://t.co/qCm0mgsB
El eufemismo se apodera de la Casa Real: No es lo mismo familia real que familia del rey, aunque lo parezca. La amputación ante la gangrena
He recibido un comentario raro en mi último post: Silbidos miserables al presidente. ¿Por qué atacan así ahora a ZP? http://t.co/yHjN6H46
Crónica de 'El declive del bipartidismo 1':  Gana el PP las elecciones generales pero PP y PSOE pierden casi tres millones de votos.
Crónica de ' El declive del bipartidismo 3' : Ambos partidos se confabulan para repartirse en régimen de duopolio el gobierno del Congreso.
Lopez Garrido, que es gobierno, nos dijo el lunes que la propuesta Merkel era desequilibrada y un error mayúsculo. ¿Entonces?
No me gustaria estar en la piel de esta madre....Se cumplen 60 días de la desaparición de Ruth y José http://t.co/2YYaNUCp
La visión del NYTimes: Cameron, convidado de piedra. Reino Unido pierde...o pierde. http://t.co/zS33zy3U
El turismo, indignado por la huelga de los pilotos de Iberia http://t.co/6PumzKLz
Dirigentes de su partido presionan a Cameron: ¿ceder soberanía? Al revés, recuperar competencias. http://t.co/Wl4TqEaB
Los últimos coletazos de la ley Sinde inflaman la Red http://t.co/SYL9tRF2
“En 2010 el mayor agresor de los periodistas fue el Estado” http://t.co/rbKpd512
Como ironizaba El Roto: "Si no podemos devaluar la moneda, habrá que devaluar a la gente" http://t.co/9O1lkUVx
Los 'bufones de la corte' del siglo XXI http://t.co/ecJM4m9C vía @elmundoes
Esto de tweeter es la bomba, te ponen a parir sin conocerte,te adosan lo q no dices, y encima ni se disculpan. Estoy con @hermanntertsch
¿Oís los gritos en Palacio? http://t.co/BH9kUc6F Algo ha salido mal.
Una juez de Lugo actúa contra interior por sancionar a un testigo del caso Blanco. Abre diligencias a raíz de una información de LA GACETA.
Bonus #ePeriódico: "Más austeridad y menos unanimidad", artículo de Josep Oliver sobre el 'plan Merkozy' para la UE.http://t.co/PfgiU6Du
La Casa del Rey acaba de desmentir su propia información de ayer sobre el plan de excluir a Urdangarín y las infantas de la Familia Real.
RT @EPAndalucia: @ANTONIOSANZ (PP-A) ve a Griñán "un candidato bajo sospecha" por el caso ERE, sea o no imputado / http://t.co/38xQ1qoW  ...
Disparates RT @Alex_Garijo @Tonicanto1 Tu que eres político y pareces serio mira a ver qué se puede hacer...Vergonzoso! http://t.co/XyXKlUMF
Mató a su esposa en 2005... y cobra 592 euros al mes de pensión de viudedad ...  http://t.co/DKV7ufYA
A las 3 en @A3noticias, conversación captada por una cámara. Durao: “hay que hacer lo que estamos haciendo”; Rajoy: “no tengo alternativa”
Merkel dice que Europa vive una "situación muy delicada" y Sarkozy asegura que "el riesgo de explosión nunca fue tan grande".
Rajoy: "EEUU puede hacer una politica expansiva, yo aquí no tengo alternativa". Durao: "Yo que ntra posición es la buena". (Menos mal).
Draghi vuelve al discurso cerrilmente antiinflacionista del BCE. Malas vibraciones para la zona euro. http://t.co/YyjAfOYI #euco
El BCE facilita liquidez a los bancos, pero la medida no frena la especulación con la deuda. Así reaccionan mercados...
RT @maicagq13: Agunos mas que otros...."Los políticos españoles no han entendido qué es Twitter"  http://t.co/Zbde1a5x vía @PuroMarketing
Este.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨tweet merece un RT si tocaste la pantalla pensando que estaba rota o manchada , no? ;-))
Aizpeolea responde a @cmgorriaran: "Gente que utiliza el terrorismo con el objetivo del aprovechamiento político" http://t.co/TCMESKds
Rajoy, 'razonablemente previsible': profunda reforma laboral, déficit y reestructuración mercado financiero con un "mandato político claro"
Y en US?"Los líderes políticos europeos no cuentan con los conocimientos adecuados para lograr q el € funcione", J. Stiglitz @el_pais
Tendremos q decírselo a la RAE RT @nazarioceballos "viudedad" no existe, sería "Vuidez" hasta pra escribir estupideces debes ir a la escuela
Qué poco locuaces están hoy los líderes al entrar a la cumbre... #euco
De poco vale esta cumbre si, a cambio de la "austeridad", Alemania no accede a las eurobonos o a que el BCE proteja al euro.
Otro indulto del Gobierno. ¿Al preso más antiguo de España? No: a dos empresarios condenados por defraudar 27 millones http://t.co/XfGygjEf
Gorriarán responde como siempre ante la crítica: insultando http://t.co/G1J1Il0i y  http://t.co/KfqjTBWI
Para Gorriarán, si no estás de acuerdo con su opinión es que eres un periodista corrupto que se vende "al mejor postor" http://t.co/ByRFdB9Y
179 periodistas están presos en el mundo: la cifra más alta en quince años http://t.co/n3fb6zS5 vía @puroperiodismo
Vamos a quejarnos al menos no? 1180 e por noche gasta Sinde en Moscú estará hasta el domingo ...#stoptoursinde
Fuerte RT @migar_: @mariviromero @miguehijano @ahora_andal le queda poco de ministra y de viaja gratis, y se aprovecha los últimos días
flipo “@ldpsincomplejos: ¡Arriiiiiba los pobres del muuuundo "El Gobierno indulta a dos directivos de Azucarera Ebro" http://t.co/WmA2MhEo”
pues yo pago, lo de Ebro es lo q faltaba “@Jocoserio: créame don Antonio,sólo Dios no defrauda! @antoniocamunas”
Las declaraciones de Urdangarin en 2005 don un papelón, papelón. Pero quien asesora al Duque? La CR dice y rectifica en 24 horas. Pa nota.
Rajoy apuesta por la bajada general de salarios y contratos a 400 euros, recetas del BCE que PSOE rechazó #apuntemos http://t.co/WYnru7Fz
Yo creo q Rajoy habla de medidas estrictas de control de déficit. Pero todos mis colegas piensan lo contrario, hasta @Gato_directo
Imprescindible análisis del profesor Vicenç Navarro: "BCE, el 'lobby' de la banca". http://t.co/FR9sQyqg
“@Rosamarigg: Dificilisimo encontrar "Que la muerte te acompañe" pero no me rindoooo!!! Muacks” Pregúntaselo a @editorialespasa
Me voy. Tengo que reflexionar sobre los desmentidos de la Casa Real y las verdades de Rajoy en campaña, según Barroso, como el banco malo.
RT @phumano: RT @acq_contreras Piden indulto para Miguel Montes, enfermo, 61 años y 35 en cárcel http://t.co/0AxugpT0 #libertadmontes16D
Yo era de los Lakers ya con Magic pero este mercantilismo de llevarse a Pau a los Hornets me lo pone muy difícil para seguir.
.@davfernandez Ya imagino lo que habrán sido estos dos días pero no me veo quedándome hasta las tantas para ver a Pau en los Rockets. ¿Y tú?
The deal is dead. Ok pero yo me voy a la cama mosqueado con los Lakers, Kobe, David Stern y hasta Phil Jackson.
1 de cada 3 españoles no realiza un trabajo adecuado a sus estudios. España,país UE,donde mas personas tienen empleo x debajo d su formación
No habrá reforma de los Tratados de la Unión Europea
Ertzaintza encuentra en Abadiño,Vizcaya,zulo ETA.(36k nitrato y 4k polvo aluminio,detonadores y temporizadores.Podría tener menos de 2años
En esta crisis, el sistema financiero mundial gestionó mal los riesgos, antes, gestiona mal la liquidez, ahora y absorbe dinero público.
Los fondos de inversión nacionales pierden el 7,92% (11.417millones euros) de su patrimonio en los últimos 11 meses, según VDOS Stochastics
EEUU y China los 2 países más contaminantes del planeta, no se muestran partidarios a ampliar el Protocolo de Kyoto que finaliza en 2012
“@TELE5THEVOICE: Risto Mejide no se contempla para este programa.” Os dejo, que entro en depresión un rato.
Buenos dias. Los orcos no descansan en Mordor, y tienen twitter, pero #nolesdaremosjuego
Blogger ha empezado a despublicar post denunciados abusivamente por copyright sin defensa ni garantías para los usuarios. Control 2.0
Escocia sufre el peor temporal en décadas y 30.000 hogares se quedan sin electricidad http://t.co/6q3mTmc8
El legado de Barreda 22000 al mes a Viejo y el enigma de Romero http://t.co/PQpDe9hu vía @Semanaldigital
Hoy si que es viernes de verdad. Y en Europa nos vuelven a demostrar que difícil es el acuerdo.
Alec Baldwin se borra de Twitter después del escándalo del avión http://t.co/WPCB4W1q
Menudo papelón #ZP entre el chipriota y el irlandés sin traductores y sin poder hablar. En adelante el papelón será de Rajoy #euco
The Guardian: "Los euroescepticos pueden alejar ReinoUnido del núcleo duro de Europa, pero no influir, a la vez, en él. Es física".
La bronca de anoche entre Cameron y Sarkozy debió ser tremenda. "Muchísima tensión, choque de trenes", nos cuentan #euco
Merkel: "Contenta con el resultado... Hemos aprendido de los errores del pasado" #euco
.@Pedro_Zerolo: "El presupuesto para el distrito Fuencarral-El Pardo es insuficiente e insolidario" http://t.co/FJLDa0T4
Post de complemento a la charla de dos maestros sobre el sudor frío en las redacciones.- http://t.co/HE8cGx6B
Cameron y Sarkozy acaban de cruzarse y apenas se han mirado. Ni darse la mano ni nada... Jaleo en la sala de prensa #euco
“@TELE5THEVOICE: Sentimos haber herido sensibilidades.” Jajajaja. En España aún no se ha estrenado, esperaos para eso.
No es ninguna buena noticia que el Reino Unido se desmarque de la reforma de la Unión Europea, pero esa reforma es inaplazable.
La cumbre UE terminó a las cinco am; de noche para no interferir en los mercados. Es sintomático que sean los políticos quienes trasnochen
Detenido por presentarse al examen de conducir en lugar de otro - http://t.co/FfDcYMCA”
Si, es verdad, soy Lancelot, pero sólo porque tú eres Ginebra...
“@XSalaimartin: El "Banco Malo" de Rajoy: Qué es y Por Qué es una Mala Idea. http://t.co/bK8LX7d7”
No, el diario es el astro rey “@pumarola: la estrategia es comprar Orbyt por todo lo q dan, lo de menos el periódico. http://t.co/T2LbJ65h
Con Fr y Al unidas no puede garantizarse Europa fuerte y unida sin esfuerzo.Con Fr y Al desunidas, Europa debil y desunida garantizada.
El Ayuntamiento de Madrid es incapaz de reducir la lista de espera de las escuelas infantiles. 1 de cada 3 solicitudes ha sido rechazada.
Un medallista cubano discapacitado deserta de Cuba.Otro que huye de la dictadura de Castro.Democracia real en Cuba ya!! http://t.co/dGfVa0N5
En Villaconejos hemos analizado la opacidad, el despilfarro y la mala gestión socialista. Son sus señas de identidad http://t.co/nDrkwEWO
Le voy a interpelar al Lehendakari sobre los vascos desterrados en estas décadas de ETA y como hacer para que puedan decidir sobre Pvasco.
El Ayto. de Madrid no cumplirá su compromiso de construir más escuelas infantiles en este mandato. http://t.co/bC8iZCDh
Sarkozy se sube al coche y se va. Se acabó el #euco. A la espera de las declaraciones de #ZP
Crucemos los dedos “@LidiaSanzPerez: Lo intentaré por todos los medios, aunque lo tengo complicado.”
ZP explica la posicion española y dice que el pacto fiscal mejorará la eficiencia de la supervisión fiscal. Yo también lo creo #CumbreUE
UK aislado. Hungría,Chequia y Suecia les asusta el abismo.
¿No estaba todo consensuado? RT:“@basteiro: Según ZP, la petición del PP de vetar las decisiones del fondo de rescate carecía de sentido"
Kabila se impone en las elecciones presidenciales de la República Democrática de Congo http://t.co/4uiEZ1uf
Policía busca a un marroquí de 38 años sin antecedentes por violencia machista como autor del crimen de Tetuán http://t.co/GOelF8QT
#ZP se despide con mucha emocion de "todos los funcionarios españoles q ponen su trabajo al servicio de España y Europa"
"@Aitor_39: devolviendo las mamadas a la central lechera catalana" Eso, eso, para que luego digan que aquí hay mala leche. CC @DidacLee
Frío, frío “@kinete: Sospecho que en la carta dominical de @pedroj_ramirez saldrá (no sé como) Lady Macbeth...”
Escogí un mal día para dejar de tuitear.
@teresafclt no me lo puedo creer, qué pasaba con las maletas?
Rajoy ha dicho que hay q luchar contra el déficit público para q no se vuelva a repetir la crisis. ¿Pero no teníamos superávit cuando llegó?
A instancias de Alemania se modificará el Tratado para que nadie pueda hacer en el euro lo que ella hizo impunemente 4 de los 8primeros años
aislamiento británico? http://t.co/7AIRerm6
Periodistas tendiendo burdas trampas para atrapar cuatro titulares y Pep saltándoselas todas cual monje shaolin.
Si el Reino Unido no cree en Europa, es necesario que sepa que Europa no cuenta con el Reino Unido. Eso se llama Pedro, Pierre,  y no Peter
"@fuji_prt: "por qué" es todo junto,no estás haciendo ninguna pregunta,es "ya sé porque..."#soymaslistoquetú" Ya salió el pringao #YaTardaba
Y la cantidad de gente que ahora me explica a mí lo que es una pregunta indirecta... #LoQueYoTeDiga #CuántaPaciencia
Rosa Díez, la misma que le metió una querella a Mingote por una viñeta.
El lunes veremos si los mercados y el BCE se creen el acuerdo de Bruselas... Ojalá
Ya controlo la coreografía de “Ai se eu te pego" #Premios40
Hombre, más convulsión que sus pésimos resultados...@La_SER: Tomás Gómez pide una "convulsión interna" para "autentificar" el PSOE
El cuerpo las hace y el cuerpo las paga #tipicafrasedemiabuela
Y al otro lado Harry Connick Jr... Difícil decisión. http://t.co/oDUTroDg
El fracaso d Cumbre d Durban contra el cambio climático muestra q el ser humano organizado socialmente, a veces, saca lo peor d si mismo.
Madrid cubierto por una espesa niebla y mi cabeza por el peor de los resfriados. Es sábado.
Ni contigo, ni sin ti: la Europa de Merkel se asoma al abismo - Dos Palabras http://t.co/WrYYoKdw vía @elconfidencial
La ONU advierte de una posible guerra civil en Siria - http://t.co/m4cV8042
S&P podría rebajar la nota de las aseguradoras Mapfre y Nacional de Reaseguros - http://t.co/sk5NlcNi
RT @anabelenroy_tve: La ONU advierte de una posible guerra civil en Siria - http://t.co/b6DfEsT3
Y luego nos preguntamos pq se pegan los niños RT @sindolafuente: Papá es un 'hooligan'  http://t.co/s1Y8jF1Z vía @el_pais
Pretendias cambiar el club.Esas tan seguro, que utilizas el veto.Y el final es que acabas expulsado.Mala politica,no?
Según FCBarcelona el equipo ya vuela hacia Madrid aunque han sufrido 50 minutos de retraso
La Unión Europea siempre ha avanzado a golpe de crisis. Esta no será una excepción.
@anabelenroy_tve Lo apago ya, espero no tardar 3 horas en aterrizar :S
La silla vacía de Cameron http://t.co/nIw08Xnz
La visión francesa sobre el 'no' de Cameron. RT: "@javiersolana: le Monde sobre UK editorial. http://t.co/ur5hv1M9”
¡Genial! La Fox acusa a la rana Gustavo de ser ideóloga de Occupy Wall Street. http://t.co/B1NeugTe
@pedroj_ramirez Expectante x tu carta,en lo d Urdanga falta el primo y discrepante dl supuesto "explendor"d la Liga - competida y + desigual
Ayer se perdió en el centro de Madrid el perro de @anapalacio. Se llama Betún, por si os lo encontráis http://t.co/EyxYNQIA
hasta el WSJ pide crecer."The Euro Crisis: Myth and Reality http://t.co/H5smlfJF vía @WSJ
Cualquier acuerdo sobre consolidación fiscal será inútil si no permite a la vez estimular el crecimiento económico
http://t.co/MVo3ynTq Pongamos las cosas en su sitio. Existe dispersión de etarras porque existe ETA, no han entregado las armas.
Que nadie se equivoque. A quién hay que exigir y presionar no es a un gobie democrático, y sí a una banda con armas que debe reconocer daño.
Sí. Lo fue. ;-( RT: “@CarmelaRios: "Cierra CNN+". Mi tuit más triste. Hoy hace un año.”
Lo peor que le podría pasar al espectador esta noche es presenciar un empate.
Mala pata en NY...Si es que no se puede salir de casa... http://t.co/q1K4WEVt
Lo que propongo es abandonemos el europeismo ingenuo, y adoptemos una posición critica con la hegemonía de la Europa alemana y  conservadora
Disco de villancicos, el álbum hortera por definición. No hay ni UNO que se salve.
Importante lo que sucede en Rusia “@el_pais: La protesta contra el fraude electoral en Rusia se convierte en la mayor desde la Perestroika
Los horrores arquitectónicos de Madrid. Muy de acuerdo, sobre todo, con el Puerta de América http://t.co/OrFKsNwY
Eso que ves no es niebla. Es caquita blanca. #UnSupositorioDeFrigoDedoParaMou #forçaBarça
Constato que la decadencia de los suplementos culturales acusa un ritmo imparable. Ya, lo del huevo y la gallina
¿A nadie le inquieta que los presos de ETA y el PSOE (PSE) reclamen públicamente medidas similares durante la misma jornada?
Para que se vea la condición humana“@JCasaresB: @Buenafuente haces RT de la gente que te insulta porque luego haces butifarra con ellos no?”
“No es verdad @MartaReckless: La única forma existente de que @Buenafuente conteste a un tweet es insultandolo?”
Tras adornar el árbol de Navidad (este dichoso árbol lleva con nostros una eternidad y dura y dura...), un gin tonic en epera del partido
¿Me podéis explicar por qué mi mujer, con dos toquecitos de nada, deja el árbol mucho más "mono" que yo, que llevo una hora poniendo cosas?
Urdangarin aclara que le contrataban como ex jugador de balonmano, no por yerno del rey. Estaba claro ya, quién lo dudaba?
Recuperamos una Gin Bosford predemocrática. Impuesto de 8 ptas. Un gin tonic histórico ahora que el euro está en crisis
Urdangarin lamenta que su caso dañe la imagen de la Casa Real. (Haberlo pensado antes...) http://t.co/DoXvUOld
El "banco malo" o como le llaman para disimular "Unidad de gestión de activos singulares" puede ser un atraco a los recursos públicos.
Perdonad,es que había enviado a TW&FB x Hootsuite y se cortó sin darme error.Cuando he visto reacciones he visto que algo fue mal :(
Rajoy vivirá en La Moncloa, aunque dijo que intentaría quedarse en su casa. El realismo se impone / vía @europapress_es
Ya estoy conectado a Radio Marca para comentar el partido, pero no son capaces de que esto empiece... #Halamadrid
Mal empezamos :( @ionantolin qué vamos a hacer hoy??
“@AnateMarchessi: Messi no juega limpio.”hahahahaha, no ese tipo lo que juega es Bien, hahahahahahaha que guapa.nos vemos el martes,verdad?
y tu, te has quedado a gusto, no? Que barbaridad! Menos mal q es fútbol... @JuanraLucas
A quién o qué echará Mou la culpa?
La cara de Mou es un poema, y Guardiola esta encantado. El Madrid esta perdido y el barsa esta lanzado. Pobres niños dl RM viendo esto...
Es necesario hacer este tipo de entradas que están haciendo los jugadores del Madrid?
Mourinho se hace pasar por entrenador del Atleti: dice que el Madrid ha perdido por mala suerte...
Estás "sembrao"!“@AntonioRNaranjo: Nos han dado por el culé. Lo mínimo ahora es que Mou dé algo de espectáculo, aunque sea bochornoso.”
Agudo.@MoisesNaim  Cinco ideas que murieron 2011http://t.co/Xr7amOAq vía @el_pais
Hay que saber perder. De ahí la Martin Miller's, la Fever Tree en cuchara de espiral, la piel de lima estrujada y las 3 bolitas de enebro.
Curiosidad del insomne: ¿Urdangarin lamenta algo de lo que hizo o sólo "las informaciones" que "perjudican" al rey? http://t.co/904OrIdc
Mi perra captaba cuando estaba triste de una forma increíble. Se ponía a mi lado, refegaba su cabeza por mis piernas...no necesitaba hablar
En contra de lo esperado ahora tenemos más Unión y menos directorio franco alemán que antes de la cumbre
Cartel de miedo... http://t.co/wsDqU4uA
Tiempo inestable con precipitaciones en el norte, sureste y Baleares http://t.co/njHRRv61
"Europa pierde apellidos". Post en 'Buzón de voz'. http://t.co/cr9zSCd2
Insisto. El problema para mí no es la expresión en la radio, sino hasta qué punto esa responsabilidad me sigue fuera.
Y lo planteo porque tengo una duda razonable. Puede JR criticar -vehementemente- a alguien sin que se asocie a Lucas de RNE?
2 dirigentes abertzales reclamados en España se manifiestan en Francia sin ser derenidos.Les acompañaba Martín Garitano http://t.co/EsnkEabr
Sobre el agua:El gobierno gastó 550 mill en obras hídricas q todavía no se utilizan http://t.co/4eJ4OUMm
Y este es el Cuera que -interrumpiendo el debate- me espera ahora. Va por vosotros,vecinos http://t.co/Tv9JXhgq
@GLlamazares Despedir la legislatura con el E.Coli tiene su guasa.
Durban: Un acuerdo para "salvar la cara" sin asumir la gravedad del cambio climático. Por  @manuelansede  http://t.co/vhHgP38y
El banco malo, con los activos inmobiliarios tóxicos ,es una mala  idea. El enésimo saneamiento financiero con el señuelo del  crédito.
El PSOE-A está excesivamente preocupado por que no se descubra la verdad de la FAMP http://t.co/nON8GaUD vía @europapress_es
No hay quien se crea que IULV-CA dejaría de apoyar al PSOE-A en las autonómicas de resultar determinante  http://t.co/bWjBVBWy
El gobierno del cambio descubrirá facturas sin pagar que superarán el récord de cualquier comunidad http://t.co/GLDAVmqg vía @europapress_es
“@RockMyCock: a ver si aprendemos a escribir antes de criticar, se escribe merengUe, y no merenge” #LosMerenguesEscozios
La toqué@sebfco: Este.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨tweet merece un RT si tocaste la pantalla pensando que estaba rota o manchada
Me cuentan que Gallardón podría ser presidente del Congreso. Insisten. Pero no me parece creíble.
"El colmo de un actor: Hacer de malo y resultar malísimo" Sofocleto
¿Sabéis por qué  políticos apenas participan en Twitter los fines de semana? Porque no se creen que esta es una nueva manera de comunicarse.
Villepin anuncia que se presenta a las presidenciales francesas. (Para disgusto de Sarkozy). http://t.co/QZuJRTBb
@javiercasqueiro @Fgarea @CarmelaRios @bieitorubido @carlosecue @sindolafuente Señorita Nieves, aún la temo #maestrosquetuvimos
Perpleja me ha dejado #Cayetano en #cosechandosubvenciones
El @Psoealcorcon se opone a solidarizarse con el #Sáhara porque la declaración incluye crítica al régimen marroquí. Alucinante
2) los cañones del Sil vistos desde los balcones de Madrid en Parada y los bosques de toda la zona tomados por el Otoño.
Brrrrr que frío hace en Manchester!!!
Buenos días.... Vamos a por este frío lunes!!!
Obama en un concierto de Justin Bieber. El mundo se ha vuelto loco.
Buenos días. Lo tengo!: El BCE hará lo q debe y Maastricht no le dejaba a cambio d q los Gobiernos hagan lo q no hacían y Maastricht exigía.
Comienza,hoy, en Valencia el juicio contra Francisco Camps
China revela el mayor fraude bursátil de su hª.Según diario"Shanghai Daily"aportó beneficios ilegales d 426millones yuanes(50,2millones eur)
Hoy escribo en Público sobre el golpe de mercado, el bipartidismo y la izquierda, un artículo titulado 'El caballo de Troya del Congreso'.
Mi artículo en ESD: "El caso de la eterna ministrable hace cundir el panico en el PP" http://t.co/yf3giNda
¿Es verdad que una candidata del PSOE forma parte del jurado que juzga a Camps? Un poco chungo, no?
Supongo que Ricardo Costa tendrá traductor simultáneo porque tanto "ósea", "sabes" y "m'entiendes" dificulta captar el mensaje.
Rajoy exhibe hoy poder tras lograr que no se haya filtrado uno sólo de sus nombramientos
Tras el escándalo parece que la Casa Real entendió al fin que la transparencia es obligatoria si hay dinero publicohttp://t.co/9O1Fcmpm
Debemos aprender de Islandia. Sentaron en el banquillo al primer ministro y metieron en la cárcel a los banqueros.
#ZP admite que aparcó la #LeySinde por las críticas en la Red http://t.co/BjwIK7hF
Buenos días, empieza una semana bastante dura de trabajo con 4 conciertos seguidos, a esta altura de la temporada se convierte en un reto.
Los mercados no se creen el acuerdo de refundar Europa, y si el BCE no empieza a comprar deuda estamos donde estábamos. Era muerte
Jauregui y G. de Andoain están yendo ahora hacia el Valle Caidos para presionar al Abad. De q de su permiso de remover los restos de Franco?
Si alguien se perdió la entrevista a #Cayetano de Alba de @jordievole  esta aqui: http://t.co/3bKneAM5 #cosechandosubvenciones
La prensa se echa encima de Jorge Fernández a su llegada a Génova. Sera el elegido para presidir el congreso?
Los ciclistas toman Valencia ante la campaña de multas http://t.co/sZGupcqu
#ZP niega que abandone el Gobierno dejando a España al borde la ruina http://t.co/YFZqJs04 / vía @europapress_es
Ya ha empezado la junta directiva del PP.A la entrada mucho frío y pocas ganas de hablar. Los políticos se vuelven silenciosos en la espera
Jorge Fernàndez Dìaz, uno de los nombres que suenan para presidir el Congreso nos dice "que faltaría a la verdad si afirma que sabe algo"
Rajoy a la JDN: pide el mayor esfuerzo en esta legislatura porq no va a ser fácil: apoyo y pedagogía http://t.co/VIVJkX47
Zarzuela anuncia que aparta de la agenda oficial a Urdangarin. "Su comportamiento no parece ejemplar", dice el jefe de la casa del rey.
Rajoy: Podemos cometer errores como cualquiera y la gente lo puede entender, pero no que hagamos cosas de las que tengamos que avergonzarnos
Rajoy exige austeridad y ejemplaridad "hoy es más importante que nunca"
Rajoy reclama mucha atención al partido ahora que todos piensan en el Gobierno
Si a Zarzuela no le parece ejemplar el comportamiento de urdangarin, está todo dicho!
Rajoy pide atención al partido. La razón q no cuenta: no quiere q pase lo mismo q en 1996. Cuando ganó Aznar el partido quedó desangelado
Por cierto, Amaiur desembarca hoy en el Congreso. Junto a cargos de EA, herederos del brazo político de ETA. Infamia
Y el mismo día que arranca el juicio a Camps, Rajoy dice a su partido que no hay que hacer cosas de las que se tengan que "avergonzar"
Rajoy echa un discurso interminable a sus dirigentes y deja para el final los nombres. El poder también es esto: que todos estén pendientes
Zarzuela: Urdangarin no ha tenido un comportamiento ejemplar, no participará en actos oficiales y se publicarán las cuentas de la Casa Real
En las portadas están los casos Urdangarin y Camps. Rajoy no dice nada pero pide a los suyos que no hagan cosas de las que "avergonzarse"
Rajoy promete que su primera medida será la reforma laboral. Es la prioridad, dice. Y cumplir con el deficit, esto es, los recortes
El presidente del PP anuncia que aprobara techo de gasto, previsión de crecimiento y presupuestos con medidas difíciles lo antes posible.
Rajoy estira su discurso reformista y de la contención del gasto, sin novedades, mientras el PP espera q abra su cuaderno azul
Rajoy dice que aspira llegar al "máximo consenso posible" con los agentes sociales para la reforma laboral
Zapatero se arrepiente de haber dicho que el concepto de nación es "discutible y discutido". Y muchos de haberle votado.
Si Zarzuela no ve "ejemplar" a Urdangarin porque fue la reina a fotografiarse con él? Y por qué hablan de presunción de inocencia?
Rajoy habla sobre las virtudes de España con una sarta de tópicos donde sólo falta decir que ganamos el mundial de fútbol.
Jesús Posada Presidente Congreso, propone Rajoy. Las quinielas no aciertan ni de lejos
Viendo nombramientos Rajoy creo que a alguno se la han colado
La fórmula de Rajoy de "proponer" los nombramientos es mera formalidad. ¿Os imaginais que el PP dijese ahora que rechaza la propuesta?
El viejo bipartidismo aliado con CIU se apuntala en la mesa del Congreso. Mal empiezan PPsoe marginando a la tercera fuerza política.
RT @cope_es: Munar se niega a declarar alegando problemas de salud http://t.co/S4o2RDlY
Pasan cosas curiosas en Genova. Hay mucha gente felicitando a los que NO han sido nombrados: eso quiere decir que pueden ser ministros...
Dimite el portadista de ABC #apuestasfallidas
PP+IU pretenden evitar que se debata la enmienda del PSOE a los presupuestos de Extremadura.
No permiten PP+IU que se debatan las dos enmiendas y se voten después.
.... y la prima de riesgo vuelve a estar en 400 puntos!!!
Lo q Rajoy ha dejado hoy claro es q manda él y ojo! a los q andaban autopromocionándose: no hará un Gobierno de la dirección dl PP
@VicenteVallesTV como Dios manda. Claro!
El blindaje bipartidista es un escándalo y, al tiempo, una muestra de debilidad de un modelo en crisis que se resiste a la transformación.
Los hombres de Rajoy. Ahí está la foto oficial de todos los nominados. Faltan mujeres en los primeros cargos de ... http://t.co/e3eDSs6w
El buscadr de TW falla y no me sale la cuenta de Monago. Disculpad. Tmpoco la d Ricardo Rodríguez Maeso, primer periodista q apuntó a Posada
Hoy en #ElGabinete , EL DISCURSO DEL REY. Cómo será este año, cómo afecta a la Casa lo del yerno...Adriansens, Espido y Sardá.
Yo que Urdangarin me llevaba un tupper con unas croquetas a la cena de Navidad en palacio porque me da que este año no le dejan tocar gamba.
A las 3 en @A3noticias, el PSOE inicia su labor de oposición exigiendo a Rajoy que empiece ya a decir lo que va a hacer
@javiercasqueiro No olvides a Jorge Fernández. El pobre se ha marchado hoy con una cara... No presidirá el Congreso pero puede ser ministro
Hay un vídeo de los dos españoles secuestrados en Tinduf, según AFP. A la espera de que se haga pública esa prueba de q están vivos
#ZP no cree haber dejado a España en la ruina. Confía en que el tiempo "decante" su gestión. En el blog http://t.co/AQL2adPm
¿propone el PSOEMadrid privatizar el transporte público? Si dijera algo así el PP habría que oirlos.  http://t.co/JEIc1xz4 vía @LaVanguardia
Hay gente que se cree que por poner "puto, cojones, joder..." ,va a tener más efecto lo que escriban
CayoLara responsabiliza a PP-PSOE de no tener miembro en mesa del Congreso. "Mal arrancamos. Se ponen cerrojos. Menos democracia", dice.
¿Quién dijo Izquierda Unida? Llamazares renuncia a tener cargo en el grupo parlamentario en el Congreso. http://t.co/pNuNbU6t
Gaspar Llamazares renuncia a tener cargo en el grupo de IU y rechaza la oferta de Cayo Lara por considerarla humillante http://t.co/q7Z8vdML
¿No crees que se lo dan por adelantado? RT @HernanZin  sin dudas!!
La caída de hoy de la banca es efecto directo del empecinamiento en la Tasa Tobin en cualquiera de sus formulaciones.
Roban 30.000 euros en metálico y 230.000 en décimos de lotería en Moratalaz http://t.co/9e5ianha
Zapeando doy con Eyes Wide Shut. Cruise se ha quedado congelado en el año 99 + algún relleno. ¡¡Pero Kidman no parece ella!! HORROR
Rajoy elige a Posadas en lugar de a Jorge Fernández Díez. ¿Sorpresa?, ¿castigo por las portadas de ABC y La Razón? @TelediarioInter 20:30
El Supremo acepta las recusaciones de Garzón, pero se mantiene la fecha de su juicio. @TelediarioInter 20:30
Rajoy advierte que habrá nuevas fusiones bancarias. Pero, ¿habrá banco malo? @TelediarioInter 20:30
Es Estonia ya hay corralito. La gente hace cola en los bancos. Les mostraremos las imágenes. @TelediarioInter 20:30
Siguen las revueltas en Rusia. Se lo contamos desde Moscú. @TelediarioInter 20:30
Pues menos mal que la cumbre para salvar al euro fue un éxito. Llega a fracasar... http://t.co/riDQOyTu
Acepto con naturalidad el derecho de la mayoría a nombrar sus portavoces afines. Me parece un error que yo también cometí, pero es un error.
La Mesa de la #AsambleaMadrid ha rechazado por unanimidad la petición de compensación económica solicitada por ex-diputados socialistas
La patronal eléctrica pide que suban la tarifa eléctrica un 12-15%. ¿Qué piensan los españoles? @TelediarioInter 20:30
Bruselas se plantea que paguemos más por el exceso de paro!!!! Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Los ertzainas se rebelan contra el gobierno de Patxi López que pretende indemnizar a las víctimas de viol policial. @TelediarioInter 20:30
¿Es que en Génova 13 no saben sumar? - El Disparate Económico  http://t.co/ZBBMp43k via @cotizalia
La peor herencia de ZP: Amaiur. Todo un caballo de Troya
Durisimo debate en @13television sobre ETA y Amaiur!
"Y Tiberio tuvo al fin q rendirse a la idea de q la deflación no era más sana que la inflación y distribuyó..." Historia de Roma, Montanelli
Bloqueado en El Prat. El vuelo de Iberia llegó con un inválido. No hay servicio de silla de ruedas y llevamos así 45'. Celtiberia Show.
Una hora después de aterrizar el pobre minusválido ha sido desembarcado. Nadie sancionará a los negligentes. Ni una disculpa. España cañí.
Eguiguren lamenta q no haya habido alegría x el fin de ETA pero reconoce q el se puso tan triste q acabo en el hospital
Eguiguren: como voy a dejar la Politica a los 57 años si no tengo ni oficio ni beneficio.
Mi perfil de Pío García-Escudero: Un político que no quiere salir por la puerta grande. - http://t.co/iqtkvw4l
Rusia: protesta sin revolucion http://t.co/KVFmFdgX
Primer lunes de fiestas y cenas de Navidad en Madrid. Y Madrid, vacío Muy preocupante.
“@LaVanguardia: La ONU eleva a 5.000 la cifra de muertos por la represión en Siria http://t.co/qetqDe1w”
Una rectificación tardía...RT @cdperiodismo: Retiran la oferta laboral que desató la polémica #gratisnotrabajo http://t.co/RVC2ysWz
¿Morirán las agencias con Internet? ¿Qué papel juegan las agencias en la era de las redes sociales? http://t.co/qB0n1Alj #periodismo
Portada de 'Público', martes. El mal "ejemplo" de Urdangarin; Camps, "camino" al banquillo; el euro sigue "grave". http://t.co/eX2QBoE1
Buenos días. No os pasa que hay días que uno no está para nada? Pues eso.
Comienza un nuevo día para avergonzar a PP y PSOE la estrategia de exclusión  de la izquierda en el gobierno del Congreso.
Otro accidente de autocar escolar en China, es el 3º en menos de un mes.El autobús se ha salido de la carretera,al menos han muerto 15 niños
@GLlamazares Ha sido la decisión del PP de no ceder un puesto a IU como hizo el PSOE en 2004 cuando tuvisteis grupo parlamentario, nada más.
RT @MartaG_novo: Gallardón cierra sus perfiles en twitter y facebook por entender que han perdido sentido tras las elecciones. 08:20, SER
Monti no salva Italia, les hace de nuevo el trabajo sucio a los mercados y a Berlusconi. Luego se quedan los mercados y volverá Berlusconi
Zapatero se incorpora a la sesion constitutiva del Congreso, a pesar de que ya no es diputado. Viene como pte del Gobierno en funciones
Increíble. Prensa del Congreso no me deja entrar porque dice que @gaceta ha cubierto su cupo. Colegas de otros medios también en la calle
Los de AMAIUR se han sentado en la ultima fila, tras bancada socialista
Invitados y mas invitados llegan y entran sin problemas al Congreso. Periodistas en la calle...
Farolillo rojo. España, el peor país de la OCDE para emprendeder http://t.co/MY1fdG23
Me temo q hoy ha sido así!! RT @miguelangel_g15 Cómo se hace la asignación de los escaños? dónde se debe de sentar ... http://t.co/0drQjjuV
A voz en grito, Llamazares se queja desde el escaño de la exclusión de IU de la mesa del #congreso
Llamazares reclama desde su escaño que se lean los documentos en los se recoje la exclusión de IU de la Mesa del #Congreso.
Mi colega @JorgeBustos1 sigue en la calle. Prensa del Congreso no le deja entrar. Y no se si ya lo ha logrado @GSANZ64
Iñaki Antigüedad, Amaiur, se cruza en pasillo con Rosa Díez (no se miran) y vota para la Mesa tras Carlos Aragonés. #congreso
Impresiona ver entregar el voto en la tribuna al ex jefe de gabinete de Aznar, que sufrió un atentado, seguido de Antigüedad, de Amaiur
El diputado de Amaiur por Navarra, ausente. No toma posesión hasta dentro de unos días para tratar de formar grupo
Espantada de diputados del hemiciclo. Café, charlas variadas... Albendea sigue leyendo recuento de votos.
Un diputado se ha confundido al votar al presidente del Congreso de los Diputados. Ha votado a Ignacio Gil Lázaro en vez de a Jesús Posada
Posada, presidente del Congreso con 202 votos. Un diputado -uno del PP enfadado?- ha votado a Ignacio Gil Lazaro. El PSOE votó en blanco
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿debe hacer el @PPopular el vacío a #Amaiur por ser éstos meros testaferros d ETA? @DHAM_13tv
"@Jlbermejo64: @frannelsis La hipocrecía es una palabra inventada por los mediocres." ¿Y la usáis más o menos que hipocresía?
El congreso elige a Villalobos, Barrero, Montserrat y Jane, vicepresidentes de la cámara baja.
Para los que sólo habláis de lo políticamente correcto, quien incumple el Reglamento en su art 72.2 es el Presidente ocultando los  acuerdos
Marisa Ybarra denuncia la desaparición de fuentes de agua potable en zonas verdes de Madrid: “queda una por cada 1.500 posibles usuarios”
Si Amaiur forma grupo propio será sólo por una decisión política del PP: hay ley para impedirlo
"@fedegarlo: @ristomejide Si el paraíso es El Corte Inglés? El infierno qué es? LIDL? Leyendo #quelamuerteteacompañe" La secuela!
Frase más repetida a esta hora en los pasillos del Congreso por los diputados del PP: "Yo sólo pido quedarme como estoy".
Importantes voces del PP (con mayoría en la Mesa) creen que el reglamento impide el grupo de Amaiur y que deberían actuar en consecuencia
Austeridad, transparencia y eficacia deben ser los principios rectores de una forma distinta de gobernar en #Asturias.
Elegidos sin novedad los secretarios del congreso. Ahora si había que votara Gil Lazaro. Junto a él, Cervera, Carmela Silva y  Cunillera.
NO ha muerto un inocente.“@LARAZON_es: Muere un terrorista al estallar la bomba que llevaba   http://t.co/6r9fXVpZ #Afganistán”
Cayo Lara "sin renunciar a mis convicciones republicanas, si prometo" #Congreso
Cayo Lara dice "sin renunciar a mis convicciones republicanas, prometo". Llamazares solo dice "sí, prometo".
113.031 abortos en 2010.qué horror!
Jesús Posada tiende la mano a otros partidos en su primer discurso: "No es una tarea para un grupo político. Pido la colaboración de todos"
En los juro/prometo dos salidas de guión: Algunos de @iunida "sin renunciar a mi condición de republicano" y Amaiur "por imperativo legal"
Para el abogado de Camps su cliente es "un poco racanillo". Puede que le absuelva pero le ha estropeado la imagen para los restos.
Duran desmiente que CiU vetara a Jorge Fernández como presidente del Congreso
Amaiur se niega a condenar a ETA en dos ocasiones en el Congreso durante una rueda de prensa
La ex alcaldesa de Jerez desvió 1,5 millones de euros de un plan de turismo sin uso conocido http://t.co/FD6IWiUX
Le he repreguntado al portavoz de Amaiur ¿Cuantos de Uds. condenan y cuándo van a hacerlo como coalición? No responde
Esto es....La Junta concedió 1 millón de euros a una empresa por interés electoral del PSOE http://t.co/kHlN1zU4
Errekondo (Amaiur) es preguntado dos veces si "condena a ETA". No responde.
La Mesa de la #AsambleaMadrid rechaza la petición de indemnización de ex diputados socialistas (54.000€ de media)  http://t.co/c5zaJNH6
No ha habido foto de grupo de los diputados asturianos. La relación entre los del PP y el de FAC no empieza con muy buen pie...
Lo que lamento profundamente es que desde enero de 2006 han salido documentos del Archivo que no cumplían la ley.
Posada empieza a ejercer de Posada. "eso es precisamente lo que no quiero contestar" dice cuando le preguntan si Amaiur debe tener grupo
RT “@PabloAIglesias: Alfonso Alonso (PP) recalca que Amaiur "no tiene derecho a tener grupo propio" aunque haga una "finta" al Reglamento”
Hoy en @13tv_aldia y @dham_13tv nos preguntamos: Se constituye el Senado pero... ¿es necesario o deberíamos pensar en su cierre?
"@anitaparraguita: en la fnac no tienen tu libro...cretinos!!!" No, franceses. Insiste, que igual lo han confundido con una naranja.
Ahmadineyad no cree que nadie tenga la "valentía" de atacar a Irán http://t.co/gkEw6VyT
Alguien sabe como puedo dar de baja  el Facebook de mi padre ? No se su correo electrónico
Esta noche estoy entre pasar bajo una escalera vestido de amarillo echándole sal a un gato mientras rompo un espejo, o ver TSQV... #Dilema13
El bosón de Higgs, cada día más cerca. RT: @publico_es: Los científicos acorralan a la 'partícula de dios' http://t.co/RED5HTjk”
Otras tretas RT “@EAJPNV_Congreso: El PSOE presta 5 senadores al PNV para que se constituya como grupo parlamentario http://t.co/QmXzJozk”
NO ES ESTO, NO ES ESTO! Manifiesto contra la presencia de la ETA en las Cortes Generales de España. Firmad aquí: http://t.co/g8V1lt7n
uhm... “@RodrigoBlazquez: RT “@EAJPNV_Congreso: El PSOE presta 5 senadores al PNV para que se constituya como grupo parlamentario ””
Manzano, engordar para morir http://t.co/7ooZlzve vía @elmundoes Es lo que hay
¡Detengan esta calamidad! http://t.co/bzw8aaoO vía @elmundoes Brillante una vez más. No se puede decir mejor.
El rey, hoy ya sin las gafas oscuras que se puso por el golpe en una puerta. ¿Verá ahora más claras las cosas?
Iberia cancelará 91 vuelos el día 18 como consecuencia de la huelga del  Sepla http://t.co/dcOqOTtX
Veo que algunos telediarios no informan sobre la negativa a condenar a ETA de Amaiur, hoy en dos ocasiones en el Congreso. No doy crédito
Alfonso Alonso pone en cuestión q Amaiur pueda formar grupo parlamentario. El PNV reconoce la dificultad. @TelediarioInter 20:30
El gobierno vendió que la Ley Aído iba a bajar la cifra de abortos. Ha subido. Todos los detalles en @TelediarioInter 20:30
Durán niega que haya vetado a Jorge Fernández. Gaceta insiste. Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
El PP asegura que aún hay Ipads y móviles de la Diputación que siguen sin aparecer. SUR.es http://t.co/b8Hzlhk1
... "Un gobierno q acompañe a los ciudadanos en sus problemas y en sus sueños. Xq algunas utopías merecen ser soñadas" dijo entonces ZP
Madrid tiene pocas fuentes para beber y un tercio no funciona: hay 2.068 fuentes. 627 de ellas, sin servicio. http://t.co/cnjHq71A
Vídeo: Francisco Camps se encara durante el juicio de los trajes con la fiscal Sabadell. ... http://t.co/5Nbzoxmi
Ya está aquí toda la INFO y entradas para "YES WE SPAIN IS DIFFERENT" BARCELONA  http://t.co/RpzL3ZaV ....EN 2012 ...LA VAMOS A LIAR!!!!
Acaba de terminar el acto del XV Aniversario de EM Andalucía en el Alcazar de Sevilla. Dentro de una hora os diré algo que no os gustará.
Camps pierde los papeles con la fiscal. ¿Y estos vídeos los emitirán en Canal 9? http://t.co/TrahLy44
Mas pide cheque d 759M,cuando en realidad solo hay acuerdo político con ZP d inversión d Estado x ese importe en infraestructuras a detallar
RT “@sgueina: Ay Paco Camps de mis entretelas!! Pedir prestado dinero al chófer para pagar los trajes es de pobres!!!”
Bfff no me acordaba de ésta.
Deprimido tras ver al Celta. Que vuelva Victor Fernandez ! Herrera no arriesga ni en Copa para darle una alegría a la afición. Que plomo !
La mala organización dejó a diputados, sobre todo dl PP, sin escaño. Había sitio con Amaiur, pero cualquiera... Se quedaron de pie
Ya lo estoy experimentando... “@Saramarron: Gilipolleces  por WhatsApp esa es la Navidad que nos espera.”
Si no se tratara de corrupción con dinero público, el juicio a Camps sería perfecto para 'El club de la comedia'. http://t.co/BUf5cvWt
Para que luego digan que soy malo.
Lámparas de araña, cava,reivindicación al trabajo de los parlamentarios, rechazo a los periodistas tecnócratas...políticos y medios de gala
Tuits diciendo lo duro que soy junto a tuits diciendo lo blando que me he vuelto. Bien. Eso es que vamos bien.
Mucha pereza.
Apártate!! le espetó.....Qué culpa tengo se estar en medio...respondió el miércoles.....Buenos días!!
Viendo la "venta" interna q Sarkozy y Merkel han hecho en sus países d los acuerdos sobre el euro, pienso q envidian a Cameron!
Las medidas adoptadas para "refundar el euro" no entraran en vigor antes d un año. Y extraña q "los mercados" penalicen mientras tanto?
(2) q muestra una pantalla de acceso restringido y un anuncio de "Beta  privada". El dominio, q pertenece a Microsoft desde 2009, podría ser
Esta mañana, a las 6, había una chica sentada en la acera llorando. "Que te pasa? Necesitas algo?" le he preguntado. "Otra vida" me ha dicho
Gasta que algo queda. Se disparan las subvenciones antes del último Consejo de Ministros.
Una menor, en busca y captura tras prender fuego a un centro de menores en Ceuta - http://t.co/v1xSOU0J
El PP dice en Valencia que la gente está mal acostumbrada a tener el ambulatorio cerca de casa... http://t.co/D6fjyJX8
Pedro J. Ramírez: 'EL MUNDO de Andalucía se ha convertido en un crítico insobornable' http://t.co/iPWZQyVk
El PP denunciará al anterior gobierno de Diputación si no devuelve los móviles y portátiles http://t.co/XGbupu95
Dos jueces se inhiben y rechazan investigar el robo de droga en el puerto de #Malaga http://t.co/jhudvvEb
Presidente de Unesa, Eduardo Montes, aprovecho ayer la comida de Navidad con periodistas para arremeter contra un compañero. Quien?? 1/2
Alfonso Alonso: “Las tretas de Amaiur ponen de manifiesto que saben que no cumplen el Reglamento para tener Grupo propio”
¿Cómo que no, Nuna? El otro día en EM...“@NunaLM: Pues yo no noto nada de rejuvenecimiento ni aumento de belleza. Me devuelven el dinero?!”
Pablo García-Rojo: Algunas de las medidas recogidas en el Plan Empleo para Madrid de 2008 todavía no se han desarrollado...
La cabalgata de Reyes de #Malaga rebaja su presupuesto a la mitad y prescinde de director artístico http://t.co/E7baikqX
policía chino que se enfrenta a una banda de polis full que estaban vigilados por la Guardia Civil. no es una novela. hoy, en EL MUNDO
Seguimos cn la mentalidad dl boom #Inmobiliario.Si no se recalifica, ni construye, al banco malo? http://t.co/BdFHYbFR
"Ganar dinero sin hacer nada ha sido el cáncer de las últimas... http://t.co/Tgl9Kfd2
#MedioAmbiente Menos mal que la Junta Andalucía niega que hayan llegado residuos ilegales made in Italy http://t.co/PCdINIcS
Roban 25 jamones en un supermercado de la Castellana http://t.co/R1HbFd6v
La España que nos deja Zapatero: estamos en recesión.
... y preguntamos en @13tv_AlDia ¿ha sido sometido #Camps a un proceso d linchamiento x el 'caso d los trajes'? @PPopular @DHAM_13tv
Adán y Eva fueron los primeros exilados.Puede que todos seamos exilados vagando por extrañas tierras?. Roberto Bolaños
Si Camps no tiene pruebas d q pagó los trajes, como parece... a ver ahora q hace el jurado. Habrá debate con @mrtfernandez
¿Lo despediríais como entrenador del Atlético? La cólera de Manzano http://t.co/tNeLXWus vía @elmundoes
PP: Amauir "sabe que no cumple" los requisitos para formar grupo propio http://t.co/DyJbdBT8
Pregunta al Jefe de la Casa del Rey: ¿qué hará si Urdangarín, como es más que probable, resulta imputado?
+900 RT @90mn90d: Te propongo cambiar #HAMBRUNA por #NUTRICIÓN. ¿Te apuntas? Únete a #m90
Otra vez? cuántas veces se han casado ya? Trapote niega una crisis con Victor Janeiro y no descarta casarse con él http://t.co/vcDHi5x8
El coste de la guerra. Lo que cuesta 1 litro de gasolina en #Afganistán http://t.co/V22loB7Z
¡Qué malos somos los periodistas! El diputado de Compromis, Joan Baldoví, se acaba de meter en un lío revelando su charla con el Rey.
Oramas, de Coalición Canaria, también le soltó al Rey su queja porque UPyD y Amaiur no tengan grupo propio y haya 23 diputados en ...
Ana Oramas, de CC, también dice que ha encontrado al Rey "profundamente preocupado" por cómo va a quedar el grupo mixto con 23 diputados.
Me está contando ahora mismo su larguísimo viaje y me doy cuenta de que, más que viajar, sólo ha ido de un sitio a otro.
El lunes dije q Erdogan era la persona Time del año. Me equivoqué, es la persona del año para los "lectores" de Time http://t.co/RUClMVci
PP y Psoe dejan en manos de la mesa la decisión sobre Amaiur. Ninguno de los dos parecen partidarios de que tengan grupo parlamentario.
A las 3 en @A3noticias, ¿se debe prohibir hablar por el móvil en el coche incluso con el manos libres? ¿Qué opinas?
Pues parece que empieza el morbazo: Neymar lleva al Santos a esperar al Barcelona http://t.co/c1oH6ZbX
La Generalitat de Cataluña y la de Valencia tendrán problemas no sólo para pagar la extra a sus funcionarios, sino para devolver sus deudas
Pues parece que Correa no va a declarar... #JuicioCamps.
E.Valenciano en @OndaCero_es: "apoyaremos los que digan los servicios jurídicos de la Cámara sobre si Amaiur debe tener grupo parlamentario"
Vaya, Correa no habla, parece un trailer de adelanto de "The Artist", película muda que se estrena el viernes.
UPN pregunta a Uxue Barkos si no declaró al Congreso 17.000 euros en dietas del ayuntamiento de Pamplona, como denuncia el Diario de Navarra
Según fuentes de la Casa Real, el Rey hará de correa de transmisión de las preocupaciones de los grupos minoritarios. #Amaiur #UPyD
Hoy se han despedido los secretarios y subsecretarios de Estado en su última reunión. El viernes lo harán los ministros. Esto se acaba
El cinismo de #Zapatero en la entrevista con @melchormiralles es insuperable. Esta persona se cree los rollos q cuenta o nos toma x idiotas?
No sé qué me inquieta más en el juicio de los trajes, si la sospecha de corruptela cutre o el ínfimo nivel del compadreo con los chulos Uff!
La sección de Internacional de @gaceta se arranca a cantar en plan Escobar: "Mi drone me lo robaron ¿Donde estará mi drone?" #Iran
Ya en @hora25. Hoy mini trabajos y el juicio de los trajes de Camps y Costa.
Las ejecutivas del PSOE y de los Regionalistas de Coalición Extremeña han decidido rechazar mañana los presupuestos y se ofrecen a negociar.
No queremos ser complices de unos presupuestos que traerán destrucción de empresas y empleo. Y creemos que otros presupuestos son posible.
Los consensos políticos nos pueden hacer fuertes en estos momentos http://t.co/Z9EDb241 vía @europapress_es
Que un hombre lleve diez años cobrando legalmente la pensión de viudedad de la mujer que asesinó, sólo significa que la Ley está mal hecha!
Empiezo a pensar que en el Museo de Cera no hacen figuras, hacen venganzas, (según Lorenzo Díaz Lina Morgan se parece a Luís del Olmo).
Sabemos que el dinero de La Sexta lo ha perdido Televisa. ¿Cuánto han ganado en 6 años los que recibieron el canal a dedo?
La otra cara de la moneda. El Príncipe subraya que su fundación actúa de forma 'honesta y transparente' http://t.co/dl41y2Fh
Escucho' el péndulo' en RNE, y me pregunto qué tiene que ver con ese título, el monólogo de dos economistas de pensamiento neoliberal .
Esta noche en @59_segundos, sobre las 0,15 horas, Juan Rosell (CEOE). Habrá que discutir sobre su propuesta de despedir funcionarios.
“@masb61: @59_segundos y los salarios de 400 euros??” También se hablará de los 'minijobs', claro.
Cuando algunos hablan que nos hemos corrido una juerga, no sé por qué luego la toman con la sanidad, la educación o las pensiones.
"Mis frases se amontonan como suspiros. Para entenderlas tendrás que añadir lo que debería ir en medio" Flaubert
RT @fmlopez48: Twitter ha muerto  http://t.co/YocXaLhR  que curioso, cada vez que tengo fiebre Twitter  muere  ;)
Hoy hemos contado en @TelediarioInter q el jeque saudí q supuestamente violo a una modelo española amenazo con cancelar el contrato del Ave.
Quien no quiere oír que sus seres queridos están felices y en paz, que nos mandan su amor?#queremoscreer
#Rosell en lugar de acabar con el empleo público debería acabar con la deuda de la empresa privada que está lastrando este país
Por qué algunos no se quedan allí?
Ahora después de haber estado me irrita un poco mas ver a la gente llorando...Me sigue emocionando su dolor...
No se puede negar que imaginación tiene un rato...
...enough today... mañana, día triste... el #Rey d España recibiendo a los testaferros d #ETA.. infames secuelas del experimento zapaterista
Mi madre habla con esta señora desde otro plano inmaterial para comentarle que quiere que me corte el pelo.#ya
Mi madre si era una mujer inteligente, pero hay alguien que piense que su madre es imbécil?
El gobierno marroquí desde hoy no permite actividad pesquera en sus aguas. Ordena que los barcos abandonen la zona, entre ellos 30 españoles
B. DiAs. Que le piden las minorías al rey? Que tercie xa q el congreso no cumpla reglto? Que medie en favor de amaiur?
Los datos q se van actualizando desde la India cada vez mas dramáticos. Efe da ya, al menos 107 muertos por el consumo de alcohol adulterado
Hay una valor prepolítico que es la dignidad. No propongas a nadie si no cuentas con su previo consentimiento, y yo no acepto. Soy Diputado
Problemas para los barcos españoles que faenan en Marruecos. Desde hoy se quedan en puerto.  Lo contamos ahora en #losdesayunosdetve
No comparto la figura del indulto, pero si le queda algún sentido, sería  liberar a  Miguel Montes Neiro, el preso más antiguo de España.
Me escandaliza el carácter inquisitorial de la instrucción del Supremo sobre el juez Garzón, en los cursos de la Universidad de Nueva York.
Time escoge personaje del año "al Indignado" , ese tip@ al que en España se  ha insultado con todos los adjetivos de la RAE.
Con la ley hay que ser flexible o riguroso?no se trata de cumplirla? Pues con reglamento congreso igual. Creo lo llaman estado de derecho
Y, como el conejito de duracel,  siguen los insultos y siguen y siguen...
RT @Semanaldigital: Rato cita a su antiguo sanedrín económico en plena "operación Gobierno" de Rajoy http://t.co/54sVmS2a
A falta de pretty little liars, gossip girl!
RT “@UPFiscales: Comunicación en relación a la paralización del concurso de traslado de fiscales. http://t.co/XVfaeN5Z”
Las cámaras d @13tv_AlDia @13television están preguntando esta mañana: ¿se está haciendo un juicio paralelo a #Urdangarín ?
.. y preguntamos en @13television ¿es una mancha para la democracia ver al #Rey d España recibiendo a los testaferros d ETA? #Amaiur
Yo he visto como la disciplina de grupo servía en el PSOE para traicionar el programa comprometido con los electores y el proyecto político.
La decisión de UPyD de pactar con el partido de Cascos deja poco margen para que Amaiur tenga grupo si no pacta con Geroa Bai
Amaiur no tendrá grupo, la Mesa del Congreso no validará la fuga del diputado navarro. UpyD se salva sólo por Foro Asturias
@Fgarea Sí, me las imagino, sí. A mí también me caen esos chorreos magentas de cuando en cuando.
La Mesa del Congreso (es decir, el PP) rechazará esta noche que Amaiur tenga propio. UPyD lo tendrá con Cascos,que en unos días irá al mixto
La Mesa del congreso (es decir el PP) rechazará esta noche que Amaiur tenga grupo.UPyD lo tendrá con Cascos,que en días volverá al Mixto
Hacemos uso instrumental del reglamento de la cámara.Como se ha hecho tantas otras veces.Lástima q el PP nos obligue a ello para tener grupo
A otros partidos se les permitió en el pasado formar grupo sin tener el 5%.Sin necesidad de unirse a nadie d forma temporal. Xq a  @UPyD no?
Pajín llama a exigir que los recortes no impliquen pasos atrás en la lucha por la igualdad de oportunidades #medallaConstitucionalCERMI
¿Pero no son los que aceptan las "trampitas" en el Congreso (o Senado) los mismos con capacidad para modificar los Reglamentos?
Lo que le faltaba al Guaje Villa, fractura de tibia y seis meses de baja...
Cinco niños y dos colegios | Esos locos bajitos - Blog diariosur.es http://t.co/cawtybsP by @pilarrquiros
JL: "La liberalización total de los horarios comerciales en #Madrid perjudicará a los pequeños comercios, que son el alma de los barrios"
ONG denuncian la malas condiciones del CIE de #Malaga SUR.es http://t.co/QxOv8b4i
Se recuperan vía enmienda partidas presupuestarias en los Presup de Extremadura a iniciativa de @IuExtremadura Retirada enmienda totalid
Esta info es incorrecta“@formulatv: La crisis golpea El Terrat de @Buenafuente, sin liquidez tras afrontar un ERE: http://t.co/LdU4QHTL”
Empieza la intervención de @valentingarciag defendiendo enmienda a totalidad del @psoex http://t.co/aUobPUXR
JL: "Nadie tiene nada en contra de las grandes superficies, pero el árbitro no puede jugar a favor #Madrid tiene ya una gran liberalización"
Según Errekondo, de Amaiur, el rey entiende que es "de recibo" que el grupo mixto no sea elefantiásico (ups, protocolo roto)
Carta de los corresponsales extranjeros a Mariano Rajoy. La suscribo. http://t.co/tnnjNy5x
Imagen del 24h: @miguelgil de La Gaceta pregunta si Amaiur condenan a ETA. A su lado, el jefe de prensa del grupo dice "no,no" con la cabeza
Errekondo (Amaiur): "Rechazamos toda violencia" pero no contesta de forma explícita a la pregunta de si condena a ETA.
Y al enésimo intento, Errekondo dice que eso de la condena a ETA es lenguaje del pasado en Euskadi y q espera q en España lo sea también.
No estoy cabreado. Simplemente me parece un error político y en consecuencia: Acato pero no acepto, ni me callo.
El lunes pregunté al diputado d  FAC  y a  la diputada Lozano  UPYD si iban a apoyarse para conseguir grupo parlamentario y me desmintieron.
Comienzan diciendo que Rajoy no suelta prenda ni a los íntimos sobre su próximo Gobierno y luego añaden ministrables "según fuentes del PP".
El Círculo d Corresponsales Extranjeros en España pide a @marianorajoy una relación más fluida con la prensa. Igual a ellos les hace caso
Ya les he dicho a los de Amaiur que mi pregunta no va a faltar hasta que se definan @PedroGutirrez1 @PauladeLasHeras @Carolinajmozo
Rosa Díez da el paso que dijo que no daría para obtener grupo parlamentario. Se alía con Cascos y echa la culpa al PP. http://t.co/idHci7CJ
Se infiere que te parece mal q lo haga el rey? RT "@Tonicanto1: En cuanto a Amaiur: No pienso darles la mano mientras no suelten la pistola"
Por l boca muere l pez http://t.co/yoIUiT2z
A las 3 en @A3noticias, Amaiur le pide al rey que se involucre en “la resolución del conflicto político de Euska Herria”
Me parece tremendo que @PepeGrinan haya dicho hoy en el Parlamento que el @ppandaluz esta " engañando" a la juez de los #EREs , q dice??
La afirmación de hoy de @PepeGrinan en el Parlamento pone de manifiesto q los andaluces no nos merecemos a un presidente así
Que concepto tiene @PepeGrinan del poder judicial? Hoy ha afirmado que el @ppandaluz esta " engañando" a la juez del caso #EREs ....q cosas!
Hay problemas con el adsl en algunas zonas de Madrid?
Mientras cunde el escándalo xq aceptemos x un dia al diputado d otra formación,yo estoy reunido con físicos teórico... http://t.co/Nhxe0g02
¿El hoy "jefe del Estado" habrá dejado de ser el ayer "jefe de los torturadores" para los chicos de Amaiur?
La Casa del Rey acaba de aclararme que D. Juan Carlos NO ha tomado partido respecto al grupo propio de Amaiur. Ha escuchado y trasladara
País! Siempre echando la culpa al de al lado: Mas al Gobierno de España,caso flota de Marruecos a UE, presupue de Extremad a @ieextremadura
http://t.co/mWg5UYOh x si aun hay dudas de q upyd dijo lo contrario a lo q ha hecho
Los madrileños necesitan y exigen la construcción del polideportivo de La Cebaba, desaparecido hace 3 años. http://t.co/GnSNLcXt
El debate no es la libertad horaria sino el diseño de barrios con una sola gran superficie, sin pequeño comercio. Monopolio en libertad?
¿Quién paga la FEMP? Los Ayuntamientos y otros órganismos públicos? Sus cuentas son públicas? http://t.co/Md8tfeZv
no me gusta nada la nueva actualización de @twitter_fr
US pone oficialmente fin a la guerra Irak
¿Os lo creéis? Yo no. 'El Bigotes': 'Ni mi empresa ni yo regalamos trajes a los 4 imputados' http://t.co/OsHbXEZG
Arrestan a un mono por cruzar la frontera de Pakistán sin papeles. http://t.co/TLNSsIg2
Te invito a leer mi artículo  "Los restos del naufragio http://t.co/YAIKI3UJ. Espero tus comentarios
Los corresponsales extranjeros lamentan que en casi 8 años no hayan sido recibidos ni por el presidente ni por el líder de la oposición.
Tengo tanto frío que no me quito el casco ni para caminar por la calle! Que invento! http://t.co/Lk8wdJ4E
Museo de Cera: a Urdangarín lo retiran de la Casa Real para llevarlo a la sección de Deportes
El ex marido de Letizia compara a Aznar con Hitler. Familiares incómodos. @TelediarioInter 20:30
¿Estamos preparados para Felipe VI?, ¿el caso Urdangarín daña a la institución monárquica? @TelediarioInter 20:30
EEUU retira las tropas de Iraq. ¿Está Iraq peor o mejor que hace 9 años? Nos contesta @EvaORegan en @TelediarioInter 20:30
¿Qué opina Mayor Oreja del grupo parlamentario de Amaiur?, ¿y de su ilegalización? Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
que triste tener que recurrir a la provocación a la de siempre, a la Iglesia, para buscar algo de publicidad. que pena.
Se quedara UK aislada o se le unirán dos: Hungría y republicaCheca Spiegelhttp://spon.de/adxkm
El PSOE se inclina por apoyar al PP para impedir que Amaiur tenga grupo parlamentario propio. Hasta dentro de una hora no se reúnen.
Rahola, otra vez vs C's...defendiendo "España nos roba". y su partido con Colom,nos robó en el saqueó del Palau? http://t.co/1d3NPI3s
Rosa Diez hace lo que en otros consideró una chapuza. Además  propone, como el calamar, la imposible  ilegalización parlamentaria de Amaiur
Se acaban los problemas financieros de la Generalitat. Salgado anuncia que adelantará 1000 millones de euros a Cat. @TelediarioInter 20:30
Rubalcaba no cree que sea un problema hacer el debate de investidura cuando aun no ha aclarado si se presentará al Congr. del PSOE. Raro es
Al menos gorriarán tiene la honestidad de admitir q el acuerdo con Fac e un "sapo" q se han tenido q tragar. Le honra.
Seguimos en el Pleno #AsambleaMadrid con el debate de una Proposición no de Ley  sobre el programa PRISMA de inversiones locales
Los que nos roban literalmente ,no viven en Cataluña? El dinero del 3% del Palau, pagaba campañas independentistas?  http://t.co/qw915A6d
Hasta Rajoy y el Rey han comentado en su encuentro el atasco madrileño de Madrid. Tráfico imposible hoy en la capital...
Errekondo dice que teme "una decisión política" y @santiagocervera anuncia que la reunión de la Mesa se retrasa hasta las 21:00 horas
Carlos García: «Si ETA no tiene escrúpulos para asesinar, tampoco para mentir» http://t.co/q4UYkOro
La Cámara de Cuentas de Andalucía deja las vergüenzas de la Junta al aire. Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
El problema no es el debate público, sino la descalificación y el insulto, que saca lo peor de nosotros mismos. Amabilidad!
Peli Un método peligroso
Ahora?? Y antes?  Griñán pide a Rajoy una conferencia de presidentes para respaldar medidas contra la crisis http://t.co/TG0Vcmm2
Rajoy es duro con los periodistas tras ver al Rey. Peor será lo que diga el lunes: los españoles entenderán las cosas "no gratas" ...
Bochornoso espectáculo @e_cascallana en #AsambleaMadrid. PP dice qun exAlcalde deja pufo de 600mill€ y PSOE lo nombra senador y se enfada.
sin morro...RT @24h_tve:Amaiur le pide al rey que se implique en resolver el "conflicto vasco" y tener grupo propio http://t.co/07KaGn1F
La reunión de la Mesa del #Congreso para decidir si Amaiur tiene grupo propio, se vuelve a retrasar a las 21:45.
Bailemos sobre las olas del absurdo. No van a conseguir cabrearnos. Ponedlo a tope. Tiger Rag en @Spotifyhttp://t.co/sgrSSOg1
Rajoy no descarta tener que tomar medidas tan poco gratas como se están tomando en Cataluña. Dice que los españoles son conscientes
Es irónico: la respuesta de @agarzon a @gallir por el "iPadgate" es lo más votado del día en Menéame http://t.co/IdLaXHOT
Rajoy explicará en el debate de investidura las medidas "no gratas". ¿No debería haberlo hecho en la campaña electoral? http://t.co/xn0YaOYF
Lo peor de todo es que los Presupuestos son muy nocivos para Extremadura. El tiempo lo demostrará e IU lo comprobará.
El PSOE pide que se retrase a 21,45 la reunión de Mesa del Congreso.Apuesta: PSOE y PP rechazan que Amaiur tenga grupo, avalados por informe
Extremadura, como España, no tiene un problema de solvencia, sino de crecimiento. Y unos presupuestos sólo de recortes agravan la situación.
RT @GustavoSBR: La Consejería de Presidencia de Barreda se gastó 180.000 euros en 'catering' durante 2008, s... http://t.co/LR1hYMly #te ...
Sinceramente, eso que es? @PepeGrinan acusa al PP de 'jugar' con la juez que investiga la trama de los ERE irregulares http://t.co/k6n9hlH2
@javiercasqueiro mal comienzo xa la x legislatura.
“@ADANESMIT: @maria_rey @elmundoes Pues ya está el lío formado. Parece mentira.” y hasta el lunes sin decisión esperando al recurso
Alguien sabe si cobra por este cargo ? Felipe González: el presidente ausente http://t.co/Nsl3kf97
En #Andalucia subiendo.Me preocupa mucho: La violencia escolar en Infantil y Primaria supera por primera vez la de ESO http://t.co/81zzvDNK
Griñán falta el respeto e insulta a la juez del caso ERE al decir que está siendo manipulada http://t.co/Ybc2ivZd vía @europapress_es
RT @antoniosanz: Griñán falta el respeto e insulta a la juez del caso ERE al decir que está siendo manipulada http://t.co/iogEgl2D vía @ ...
El psoe se abstiene en la decisión sobre amaiur! Dice q el informe jurídico es "infumable"
Anda! q fino....Griñán a Valderas: "Aunque se llamen Izquierda Unida, siempre hacen el trabajo sucio a la derecha" http://t.co/6tFRWSuw
Qué error. Qué inmenso error. Qué falta de visión de futuro.
El PP rechaza que Amaiur tenga grupo propio. PSOE y CIU se abstienen porque el informe jurídico no tiene ni membrete y lo ven inconsistente
“@pedroblancoa: puede un informe jurídico de los servicios del Congreso no llevar membrete ni firma de letrado alguno? Muy raro
Rubalcaba dice q ha consensuado con zp la posición del psoe sobre amaiur y q le ha informado del contenido "ambiguo" del informe
El informe de amaiur no lleva membrete oficial. El psoe ha propuesto hacer otro y cargaras de razones y el pp se ha negado
#Amaiur no tendrá grupo. PP en contra. PSOE se abstiene:  "el informe jurídico es ambiguo y ni siquiera lleva membrete oficial"
¿Habrán cambiado los servicios jurídicos del Congreso en tres días o José Bono no dijo la verdad a @anapastor_tve? http://t.co/tLBQ6ZIw
Según PSOE, el informe jurídico sobre AMAIUR ha sido "Precipitado, inconsistente. No lleva firma de nadie".
Argumento de la Mesa del #Congreso: Amaiur no cumple los requisitos. En unos minutos dan su versión. #nochesparlamentarias
Celia Villalobos "cometeríamos un error si tratásemos a Amaiur de forma diferente a los demás. No cumplen los requisitos." #Congreso
Me falta  concejal para la may. absoluta y me "roban" alcaldía. ¿Justo? No se.Democrático 100%. las leyes son para TODOS,incluso Reglamento
Amaiur no tendra grupo parlamentario. El PP se adhiere al informe de los letrados, el Psoe y CiU se abstiene.
El informe de los servicios jurídicos del Congreso sobre Amaiur. (Que juzgue cada cual). http://t.co/dGJevmeR
"Hemos hecho lo que teníamos que hacer, lo que el reglamento nos decía que teníamos que hacer. Lo contrario sería prevaricar", C.Villalobos.
Villalobos "Amaiur se ha pasado de listo, ha perdido una oportunidad" #Congreso
"AMAIUR se ha pasado de listo", dice Villalobos en referencia a decisión de AMAIUR de no acreditar al diputado de Navarra.
Ahora el diputado del Psoe en la Mesa del #Congreso da su versión del no a Amaiur "el informe jurídico tiene contradicciones y no concluye."
@estherpalomera  no entiendo nada. Sin membrete y sin firma de quien es la "nota". Del bombero-torero del Congreso?
Se van a votar enmiendas a la Ley de Medidas Fiscales tras aplausos entre UPyD y PSOE #seQuierenSejuntan
PSOE tiene la "impresión" de que el PP tenía tomada decisión sobre AMAIUR antes de que servicios jurídicos hubieran redactado su informe.
Barrero, Psoe, ve ambiguo el informe de los letrados y tiene la impresión de que había una decisión política tomada.
Dice AMAIUR que aún no sabe si recurrirán porque no han recibido el informe jurídico q ha determinado su exclusión como grupo.
El PNV le pide a la Mesa del #Congreso que corrija el error de no permitir grupo a Amaiur antes de la investidura de Rajoy.
Q piden los q critican informe mesa congreso? Portadita? Colores? Negrota y subrayado? #excusasParaNoMojarse
Otra muestra de prepotencia y torpeza o cálculo del PP, vetando a Amaiur, que tendrá grupo en el mixto con otros. Campaña electoral gratis.
@julia_otero @Josepcapella Es poco explicable. Dicen CiU y PSOE que el informe es ambiguo. Lo que es ambiguo es la abstención
El informe sobre Amaiur recuerda aquello de "dos más dos son cuatro, no obstante..." La decisión de la Mesa, un error político de bulto.
El cálculo PP es que Amaiur tenga grupo con otros en el mixto, que tenga hecha la campaña vasca,o que distraiga la atención de la economía?
Amaiur:"PP asume responsabilidad que el resto de la mesa no quiere hacer suya" responsabilidad? Pq m suena a amenaza hacer cumplir la ley?
El veto del PP es un gesto para la galería o algo más, porque con grupo própio o en el mixto, Amaiur es legal y el reto del fin de ETA sigue
El real peligro de este mundo no es que los hombres dejen de pensar, sino que dejen de imaginar. Einstein
El peso del sector público en España, por debajo de la media europea. Datos contrastados por @la_anica http://t.co/VjSawURd
Curiosidad del insomne: ¿Algún cargo público en Baleares o Valencia se negó a hacer tratos con Urdangarin?
Construimos sociedades con dinámica hacia demasiados subconjuntos disjuntos y tangentes, como para q no se resienta su identidad colectiva.
(2)  de forma diferente a AMAIUR que al resto de los grupos que a lo largo de otras legislaturas han tenido problemas"
La decisión de dejar sin grupo a Amaiur, coherente con la posición q obligó a UPyD a aliarse con Foro Asturias. Democracia, si; tontuna, no
Ayer pude ver la fractura de tibia del guaje y me alarmó. Le deseo una total recuperación.
Gobierno japones confirma q los 3 reactores d Fukushima dañados han alcanzado la "parada fría".Se mantienen d forma estable x debajo de 100º
Plan Aire #Madrid: promete lo mismo que la estrategia 2006-2010 incumplida, pero con menos medidas y menos presupuesto
Para Rosa Diez el reglamento no se puede aplicar a todos por igual y reclama la ley del embudo. Lo ancho para ella y lo estrecho para Amaiur
Plan Aire #Madrid abre la puerta a que se desmonten las estaciones 'conflictivas' para maquillar datos de la #boinanegra...
De verdad no puede Cospedal recortar de otro sitio? Cree que las casas refugio para mujeres víctimas de violencia son un lujo? #NoCospedal
Comentario "por navarras". Amaiur hubiera tenido grupo con ayuda coyuntural d GeroaBai. Si no lo tiene es por mal rollo entre nacionalistas.
En la muerte de Christopher Hitchens. http://t.co/eS4q2aLR http://t.co/PhmYtR9V
Ferraz habla de oposición responsable; Tomás Gómez pide q el PSOE no caiga en la tentación de pactar políticas neoliberales #colpisa
Tomás Gómez, en desayuno con la prensa, reprueba q se pongan "cotos" a quienes no son diputados xa optar a liderar el PSOE #colpisa
Lo malo de dejar sin grupo propio a Amaiur es que tienen una razón más para el victimismo que tan bien saben explotar
RT @mantaypeli: creo que además del victimismo han sabido 'explotar' otras muchas cosas antes. Ironías de su manido "por imperativo legal"
Desde el Congreso me confirman que hay un informe previo de los servicios juridicos que daba el grupo a Amaiur.
Salgado anuncia q enchufara 1000 millones de euros de liquidez a Cataluña pero Mas insiste en recortar la paga extra de los funcionarios.
El martes estaba malo malpensado!RT @Pepemaras: @anai_martin Por cierto, alguien ha avisado al diputado navarro de Amaiur para que salga ya?
O RT @pp_cordoba: El PSOE gastó 43.453 euros en comidas de la Fundación Botí - abcdesevilla.es @ http://t.co/jdzzLW30 via @abcdesevilla
pedazo de operación policial en Europa contra la pornografía infantil. En España 18 detenidos
Después de 18 años Rusia parece que se incorpora a la OMC. Debiera servir para su modernización economíca.
Si se retrasa el cobro de la paga extra se comprará menos y el comercio se verá afectado. Qué dominó tenemos en l país! http://t.co/8qAwviXH
¿Lo de q la rueda de Blanco sea sólo 15 min dp de q haya empezado la reunión entre Rajoy y Blanco es la excusa para el "lo ignoro"?
Interferencia de un teléfono en el micro de Blanco: "yo no soy, dice" (no estaban puestos los inhibidores) #CMin
RT @pgovejero: Sonsoles & hijas han hecho ya las maletas. A Zapatero le da miedo dormir solo en La Moncloa... y tb se ha ido.
En la UCM para charlar con alumnos. Si no teneis otra excusa para faltar a clase veniros!!!!!!
El Gobierno ha concedido el indulto al preso mas antiguo de España, Montes Neiro
Blanco augura que Rajoy "deberá tomar decisiones difíciles y espero que sirva para que se haga propósito de la enmienda"
Vamos a hablar de sexo, de videojuegos violentos y de Urdangarin. #pateticointentodecaptarpublico
El Gobierno en funciones indulta a Montes Neiro, el preso más antiguo #CMin
Blanco q las "decisiones difíciles" de Rajoy sirvan para "reconocer el trabajo de #ZP que tb tuvo q tomarlas #CMin
Blanco cree que la labor del Gobierno "ganará peso a medida que transcurra el tiempo" #CMin
Blanco dice que "no es el momento de hacer n balance, ni de errores ni de aciertos", ya o hizo Zapatero al convocar elecciones
@PepeGrinan lo que ha creado empleo en la familia del psoe andaluz no es el cooperativismo sino vuestro corporativismo familiar.
Blanco bromea diciendo que no nos va a dar "el gustazo" de admitir errores #CMin
Blanco señala como acierto de su Gobierno la "incomprendida" reforma de la Constitución #CMin
El servicio de música en la nube de Apple cuesta tres veces menos que Spotify pero es más limitado http://t.co/IJWZiQes
http://t.co/xN6AyoA5 Hay argumentos que son antiguos. Esta Batasuna está inflada por los que le defienden y ensalzan, no por el victimismo.
En Estrella Digital: Lo que oculta El Mundo sobre el 11-M http://t.co/yZieyHW6
En el Congreso Bildu-Amaiur no hará como en el Ayuntamiento de ELORRIO en el pleno de investidura,xque no pueden claro http://t.co/oNBqwUsm
A las 3 en @A3noticias, Patxi López cree que no dar grupo parlamentario a Amaiur es una torpeza que “favorece su victimismo”
A las 3 en @A3noticias, impresionantes imágenes del temporal de viento: fuerte oleaje, gente que se agarra a las farolas por el viento…
Ruth Porta: “El gobierno municipal disfraza su voracidad recaudatoria de falso ecologismo” http://t.co/lKgJN8XF
Vergüenza ajena: Botín abandona a Zapatero tras años de compadreo y le regala los oídos a Rajoy http://t.co/4quEiNrP”
RT @elperiodico_cas: El preso más antiguo, indultado http://t.co/x6VbajeG
Urdangarin, la carta a los reyes magos, la crisis...Se que se podría hacer un chiste con todo esto, pero tiene tan poca gracia#hayquereirse
Ya han pasado a la hª #Zapatero y sus ministros como el peor presidente y equipo d gobierno d la democracia española #cincomillonesdeparados
La Junta desvela mas escandalosos datos de la orgia de despilfarro del anterior Gobierno socialista  vía @eldigitalcastillalamancha
El indulto de hoy no lo entiendo, aunque entendí menos el del banquero. Ahora se busca compensar con éste  http://t.co/RaOXLp08
La noticia de la vuelta de Mecano era impactante, pero esto de que vuelva Parchis es sobrecogedor...
Huelga de pilotos, huelga de Renfe... Menudo regalito de Navidad para el nuevo ministro de Fomento, q a estas horas ni sabe q lo será
"Te caigo mal", por Jabois. http://t.co/wB4Z5aEZ
Luego llegan los gandules de ambos signos y se despachan con cuatro falacias mal hilvanadas. Pero ninguno aporta nada a la verdad del 11M.
Se hizo justicia: se confirma la condena a Miguel Angel Rodriguez por llamar nazi al doctor Montes. Vergüenza para MAR aplauso para Montes
Ainsssss que caro es todo (@ Goldenmac) http://t.co/adT8FYyG
Desde Berlin. Reunion con empresarios y parlamentario. Grupo pequeño. Conversación franca. Todos pro europeos.Que hacer juntos?.
Renfe confirma huelga para el próximo 30. ¿Qué opinais? Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Hoy termina el zapaterismo. Repasamnos los momentos cumbre de esta época oscura de la Hª de España. @TelediarioInter 20:30
¿Qué opinan los vascos de q el Congreso rechazara el grupo parlamentario de Amaiur? @TelediarioInter 20:30
Rosa Diez o "estos son mis principios si no te gustan no hay problema, los cambio"
Mi artículo sobre la conspiración del 11-M ha encendido a los peones negros. Menudos comentarios me dejan.  http://t.co/yZieyHW6
Ahora a ver quien es el valiente que contrate a #Zapatero como consejero. Fuerte la cosa...
Muy original Cayetano de Alba. Dice que se han "interpretado mal" sus palabras sobre los andaluces. http://t.co/d3szG5fY
RT @muyinteresante: ¿Has colocado ya el árbol de Navidad? Según este estudio puede afectar a tu estado de ánimo así: http://t.co/CZ8514sK
Veo que Pedro J. lleva mal la crítica https://t.co/tJU43ypl Lo del 11-M "es periodismo" y el resto "gandules". https://t.co/BWihMIzP
Ejercicio para "gandules" del 11-M: diferencias entre tarjeta del "Grupo Mondragón" y cinta de la "Orquesta Mondragón" http://t.co/1hd6VwBC
RT @elmundo: El cantante Julio Iglesias se despide de la vida pública http://t.co/qQ0mDKXc
RT“@sgueina: Lo malo del Duque de Palma Arena es que ha vivido por encima de nuestras posibilidades.La cena de nochebuena va a ser unajuerga
X cierto Zedillo,un tipo encantador, y elaborado. Cree q Europa tiene serios riesgos de fracasar.espera +cesión sob nacional de los estados
enough today... mi columna mañana en @LARAZON_es "Simplemente la ley" sobre lo q procede hacer con los testaferros d ETA #Amaiur
"No sirve de nada alimentarse de esperanzas y después desengañarse" Conan Doyle
“El lehendakari califica de "torpeza política" dejar sin grupo parlamentario a Amaiur
"@elcontrapunto: Carlos Garcia: La alternativa a Amaiur en Euskadi tiene que ser el PP, no el PNV."
Y ahora para acabar de cagarla me acabo de comer una bolsa de almendras con nueces y pasas.Típico error, comer justo antes de irse a dormir.
Impresentable @vodafone_es. Portabilidad prevista para el día 20, te cortan los datos el día 16. Preparo denuncia ante la CMT.
Bdías. En la última reunión ZP-Rajoy se trató de Urdangarin. ¿No es un error que Zarzuela incluya su foto en las felicitaciones de Navidad?
Carmen Riolobos arremete contra Page en defensa de Cospedal http://t.co/3P8pa5OK vía @eldigitalcastillalamancha
"Concluye con éxito" dicen. A juzgar por como es esa cárcel, con éxito para los presos... http://t.co/K34nJISU
No hay mayor torpeza que ponerse a favor de Batasuna. Con tanto abogado defensor de Amaiur luego no debe sorprender los votos que obtienen.
RT “@mariagv: RT @onamolx La q se fue del PSOE y los q se fueron del PP q se junten si quieren, pero q no lo llamen matrimonio
No coincido con la política de los compañeros de IU de Extremadura, pero rechazo cualquier represalia o sanción. La pluralidad y el debate.
El problema no es el veto a Amaiur, que les hace la campaña vasca, es además una mesa de la Cámara excluyente, como estado mayor bipartito.
La estrategia de @marianorajoy respecto a Amaiur es torpeza o estrategia para no hablar de las medidas desagradables que piensa anunciar?
Si, yo te acompaño! RT @freshwater Me voy al baño a vomitar, ¿alguien se viene? http://t.co/IGbN9FHa
De acuerdo con el artículo de Ridao en' El País', sobre el europeismo ingenuo que ha servido de coartada al golpe neoliberal a su identidad
Dícese  banco malo de  aquel donde se concentran los activos inmobiliarios tóxicos, pagados por los ciudadanos con el señuelo del crédito.
+1 RT @valen_rocha:Ser de izquierdas y nacionalista es un contradicción. Se supone que se busca el bien común, no el de unos frente a otros.
La Policía Local interpone más de 3.100 denuncias desde julio con la Ley antibotellón #sevillahoy
La selección natural es una mierda. Se nos lleva a Cesária Évora y nos deja a Justin Bieber.
La Navidad empieza no con los cánticos de la Lotería si no con los exabruptos de los que pierden sus vuelos por la huelga. Viva la "pascua".
Los periodistas hemos perdido la primera línea, pero estamos en la segunda procesando la información, dice @Santisaiz #cafeperiodismo
Dani Fernández se perfila como hombre fuerte de Pere Navarro en el PSC, via @elperiodico_cashttp://t.co/gLmMXHSe #congresPSC
Lo de este país es lamentable.Dos cenas de navidad en Sevilla y  2 restaurantes hacen la vista gorda con gente fumando.La ley ¿es para algo?
El Ejército de EEUU afirma que no pedirá la pena de muerte para el soldado Manning por ayudar  WikiLeaks. http://t.co/ICtSD6qG vía @el_pais
El absurdo evento celebratorio de mi primer año en twitter #merendolatuitera  sigue en marcha.La semana que viene daré los detalles.
Especialmente hoy para @libertadmontes y Miguel "Si fuera yo" de @CarlosChaouen q dice "y la primavera que surge de un resquicio"surgirá!
A Griñán no lo quieren ni dentro ni fuera de su partido @antoniosanz  http://t.co/raqXCTFV
@garcia_abadillo imposible: ella sabe que eres un manazas.
“@Semanaldigital: El oscuro juego de palabras de la "izquierda abertzale" indigna a las víctimas de ETA http://t.co/sNXeJ8Cf”
A Griñán no lo quieren dentro ni fuera de su partido. Es un candidato prefabricado http://t.co/XdqwkE6q vía @europapress_es
@marodriguezb @spasadocu Bricomanía, bricomanía. Allí todo parece fácil. Y los medios q tienen! Es q sin medios es imposible
A las 22h estaré en "Mas se perdió en Cuba" de @Intereconomia, dirigido por Xavier Horcajo con @ArmarioDiego, Durán, Maestre, Davila y Serna
Consuela saber que no soy la única a la que twitter pierde DM...
@PabloAIglesias @RdscubreNavidad se nota, se nota. De 21 cm? a lo grande! Yo tengo belén en Madrid y San Adrián, pero aquí falta el arbolito
@garcia_abadillo @spasadocu ahí le has dao! Sin medios, no se puede!! No son las manos, sino la tornadora esquizofrénica que hace de todo!
RT @mendezrafael ¿Será posible q la felicitación navideña del Banco España sea un mural de gente cayendo al vacío? http://t.co/9uwIrRql
¿Es una broma, no?¿la felicitación navideña del Banco de España es gente precipitándose al vacío? http://t.co/ZT1nnfnS
Creo k no voy a seguir los comentarios d martin Vázquez, demasiado critico siempre con el madrid
Sumando farolas castizas, perdida por las calles de Galdós, hasta los leones se visten de Navidad... http://t.co/W2V0ujRp
Tremendo! “@Virginiapalonso @anabelenroy_tve Felicitación del Banco de España es gente precipitándose al vacío http://t.co/9feflM2e”
No lo sabía, acabo de dejar de seguirle “@cosmopatico: @pedroj_ramirez ¿Apoyas sus amenazas de muerte?”
2.Cuando hablo de "vosotros"me refiero alos"alemanes nazis" y al hablar de "nosotros"no hablo de Francia sino de nosotros "europeos libres"
Esto ya es otra cosa. Menudo zambombazo de Cristiano. ¿Pero por qué no chutó así en sus dos grandes ocasiones ante el Barça?
En @Intereconomia,participando en "Mas se perdió en Cuba" con Xavier Horcajo @ARMARIODIEGO, Miguel Durán, Agapito Maestre, Davila y Serna
En La 1, "El rey pasmado" (Gabino Diego). #NoDigoMas
Esto es la espada de Damocles “@UnaMujerDe40: Otra vez voy a quitar a @pedroj_ de mi TL como siga presumiendo de la manera que lo hace...”
El ataque K a Papel Prensa RT @Grupo_Clarin: "Se cierra el dogal sobre los diarios" Por Ricardo Kirschbaum http://t.co/MZnV9FxN
Leyendo lo último de Petros Márkaris y su comisario Jaritos, "Con el agua al cuello". De fondo, la Grecia 'rescatada'.
La economía del dominio. La visión a largo plazo de Amazon contra la presión de la bolsa http://t.co/qGEHS0Wk
La economía británica vive y muere por la City http://t.co/yyprlIhA
diariosur.es: Los barrios se repartirán un millón de euros para acabar con las barreras arquitectónicas http://t.co/1iQVZ3Tj
Estados Unidos culmina su salida de Irak con la retirada de los últimos soldados http://t.co/gb2o871u via @elmundoes
Estepona critica a la Junta por el retraso en el inicio de las obras del centro hospitalario  http://t.co/vIawKFNp via @elmundoes
John Carlin:en USA el problema es q sólo una minoría del electorado recibe su información de fuentes remotamente serias http://t.co/e61gpFBv
abc.es: Rajoy hereda una economía a punto de entrar en una segunda recesión http://t.co/P2nddt8Z
abc.es: Un 40% de los niños sufre bronquiolitis http://t.co/ocB2LKFM
abc.es: Microsoft quiere aniquilar Internet Explorer 6 con una actualización masiva http://t.co/NqdsMGmN
RT @LARAZON_es: Salen de Irak los últimos soldados estadounidenses - LARAZON.ES en  http://t.co/CUINML1M vía @larazon_es
B. Días ¿A qué espera la Casa del Rey para ponerle el chándal a Urdangarin? ¿Por qué no se adelanta a la imputación?
Ayer comprobé: es posible irse a dormir con 70% de batería en iPhone. Sólo es necesario que los estafadores de @vodafone_es te corten datos
El virtuoso chelista que sufría amnesia http://t.co/ULCKZpM9
Mi critica un tio con una esvàstica en su avatar. Manda huevos.
No, Neymar, no se puede intercambiar camisetas antes de que acabe el partido.
Antes muerto que con chandal “@Zabralkan: usted no viste cómodo ni un domingo? Deje los tirantes un día y pongase un chandal del decathlon”
Manzano, dimisión !!!!
Gobernar 30 años y ser el cambio "no puede ser y además es imposible"
La patronal asturiana dice que hay q acabar con los lujos y propone cerrar hospitales y suprimir 20.000 empleos públicos. Agresión de clase!
Pensábamos que la Casa Real había mirado hacia otro lado, ahora sabemos que puso paños calientes al escándalo Urdangarín.
Así es RT @javierarenas_pp: Gobernar 30 años y ser el cambio "no puede ser y además es imposible"
Reportaje  en TVE sobre jóvenes españoles q Han huido de la España de ZP y no quieren volver, Sic. Y salen en NY...
En estos momentos hay unas 1.000 personas q creen q pueden ser ministros fijo. El jueves 990 estarán infartadas ante "la falta de visión":)
Aquellos q piensan q influyen en Rajoy se equivocan. Sus ministros serán previsibles, sin estrellas invitadas. En eso es como Aznar.
Ni se lo imaginan RT "@xavillanu: A que no:? http://t.co/a21IXCLi"
Después de la prueba de esta mañana, tengo una pequeña rotura de fibras (grado 1). Espero volver cuanto antes. Un saludos a tod@s.
Ya sois 400,000 razones para seguir enganchado a esto. Mala leche tenéis, oyes.
Si ves que te deslizas hacia la derecha o te dejas llevar o, como precaución, apoyas el costado en la barra del bar.
Canon digital “@AndreuManresa: En 7 años ningún empresario se quejó. Urdangarin pedía un 'canon anual'. http://t.co/OMJOJ4kk vía @el_pais”
Recuerdo paseos por Praga, ciudad vieja y el castillo.No imaginaba que lo ocuparía despues como Presidente.Vaclav Havel
“@quicoverdugo: te hemos pillado! 0:28, derecha del todo http://t.co/ecugu2bQ eres inmortal! te alimentas de la sangre de tus víctimas!” O_O
Mas campaña...La Junta aprobará el 10 de enero el decreto para la regularización de viviendas http://t.co/LxINjIn1
Griñán falta al respeto a los malagueños porque sólo atiende a los alcaldes del PSOE http://t.co/epJ8h8kx vía @europapress_es
Después de 30 años en #Andalucia : imposible que los socialistas representen el cambio  http://t.co/qi978TFC
Ainssss q no me acordaba yo que hoy son las pastorales en el Cervantes... Hoy nos dormimos a ritmo de panderetas y zambombas...
Se puede llamar zorra a una periodista o a cualquiera y cd te lo afean, me disculpo y punto. Eso también es twitter... Q lástima.
infórmate bien“@rivero_: Sr. @buenafuente, no está bien criticar EREs con beneficios si luego haces lo mismo http://t.co/GQmC8Uif”
La mala educación y la envidia es un mal endémico en nuestro país.
Alquien puede explicar a los usuarios por qué el exprés aeropuerto no sale alas 22:00 horas y tampoco ha salido el de las 21:45? @
Intolerable.Que Pais!!“@Pleoaro Libro más usado en Educación para  ciudadanía cuestiona teoría evolución http://t.co/EHH6gHwb
Dia triste. Intentare dormir un poco en Maputo.
Gonzalo Altozano a lo Julian Lago: no responda todavía, hagalo después de la publicidad...
Esta es la media de comentarios en mi foro... El sectarismo de la extrema derecha puede ser brutal: http://t.co/WWn8PBCu vía @elconfidencial
Mis amigos llegan tarde. Comienza Cirque du Soleil. En la puerta: toma las entradas y yo entro. Y dicen NO. Por esperar pierdo 20 min. #WTF
Hoy en #Salvados están explicando cómo funciona la #Miedocracia. El dinero no ha desaparecido. Se mueve en la especulación financiera.
Pobres compis RT @arturoposada: Castilla y León Televisión (@rtvcyl) despedirá este lunes a 37 trabajadores, entre técnicos y periodistas.
Ahora no queda otra q salvarse...“@135sara: La contraofensiva del Príncipe en el caso Urdangarín http://t.co/iOFQ5NHO vía @libertaddigital”
RT @90mn90d: "La ONU asegura que varias docenas de miles han perdido la vida"... pero la #hambruna ya no es noticia: http://t.co/kX7BbsX7
Portada de 'Público', lunes. Las empresas de Urdangarin pagaron a Hacienda sólo el 3,5% de sus ingresos. http://t.co/4FjYJfRo
La izda le ha echado en cara a Franco todo excepto la institución de la monarquía. Jamás he escuchado a ningún político criticar esto. Pq?
ABC anuncia en portada que Rajoy nos contará mañana " los duros ajustes q necesita la economía española". #acabólacampaña
Ahora es cuando.... Voten al *7714 si no votan durante el programa no ganamos.
Corea del Norte confirma esta noche la muerte de su líder Kim Jong-il. El dictador habría muerto el sábado de un infarto.
Un matrimonio y su hijo han muerto en el barrio madrileño de Carabanchel al incendiarse su casa. Se desconocen aún las causas del fuego
En Indonesia siguen buscando a los 200 inmigrantes desaparecidos el sábado al hundirse el barco en el que se encontraban.
Enseguida en la Cope. Hablaremos de la investidura de Rajoy, de Urdangarín y de "el Kim ha muerto viva el Kim": ¡monarquía comunista!
Me "irritan"los q no tiene hijos ni perro, pero pontifican sobre cómo se deben comportar padres y dueños d perro. Aplicable a + cosas?
La muerte casi simultánea de Kim Jong Il y Havel prueba hasta qué punto la especie humana produce lo peor y lo mejor.
Hoy sí, salen los pingüinos, los osos polares, las focas... y yo me convierto en esquimal! Puñetas, qué frío hace!!!!
No elegimos presidentes del gobierno sino comisarios de los mercados. Tampoco política sino estado de excepción económico
Durán y CIU son como niños malcriados: Se lo dan todo pero nunca están satisfechos, y tratan como déspotas a sus compañeros de colegio.
La circulación de trenes de Cercanías x el túnel de la Puerta del Sol interrumpida x avería a la altura de Chamartín,retrasos en toda la red
Venga, hasta luego, ahí te queda el marrón... http://t.co/VzSrHMhc
El funeral por el sátrapa de Kim Jong-il será el 28 de diciembre, pero ni así será inocente-inocente.
Decisión mesa Congreso: AMAIUR NO TENDRÁ GRUPO PROPIO. Posibilidad de recurso ante Tribunal Constitucional
Así empieza #investidura RT “@sonsolesonega: Decisión mesa Congreso: AMAIUR NO TENDRÁ GRUPO PROPIO. Posibilidad recurso ante Constitucional”
Buenos dias.ETA se queda sin grupo pra su franquicia en el Congreso.Ahora vendrán los opinadores q defendieron a ZP,Eguiguren,Rbcb...Pero ok
Por cierto q el @PSOE ha vuelto a abstenerse sobre grupo Amaiur. Decisión q no todos comparten en Ferraz ni Moncloa.
Amaiur se queda definitivamente sin grupo parlamentario. Lamento la abstención del PSOE en la Mesa.
La única expectativa sobre el discurso de Rajoy es si mantendrá la ambigüedad o dirá ya lo que le mandan los mercados y Merkozy.
Sobre la muerte de Kim-Jong.  http://t.co/PM5oLYle
La mesa del Congreso rechaza el recurso presentado por Amaiur. http://t.co/hXngg33w
La mesa del congreso rechaza el recurso de Amaiur para tener grupo. Estarán en el mixto aunque tendrán alguna deferencia con ellos.
Rajoy desgranará hoy en el Congreso su catálogo de compromisos ante la crisis http://t.co/2Yp0Rcgb
Sin informática, la revolución médica es imposible http://t.co/CGA7ooMU
Eguiguren (PSE): 'ETA no volverá, aunque pueda haber algún atentado'. ¿y si atenta no es volver? que retorcidas son algunas palabras
Victimismo de los que se niegan a condenar a ETA por no tener grupo propio http://t.co/aZ2fhGh4
Gallardon se para a hablar con los periodistas antes del debate #investidura. No quiere hablar de los  ministrables de @marianorajoy
Primeros presidentes regionales invitados en llegar: Rudi y Fabra. Se esperan más, entre ellos cospedal #investidura
Los seis diputafos de Amaiur que asisten a la #investidura se sientan en la última fila del hemiciclo, junto al Grupo Mixto.
Los embajadores de Francia y EEUU en la tribuna de invitados. Ellos también esperan enterarse de algo hoy?
El diputado navarro de Amaiur promete "por imperativo legal" y se oye un grito de la bancada popular "y por dinero"
Antes de empezar la #investidura, ha prometido su cargo "por imperativo legal" el diputado de Amaiur por Navarra. El día 13 no estaba
Rajoy dice que luchará para reducir el paro pero no cómo. Ya está con su segunda tarea sin detallar la primera. #investidura
La finalidad del empleo y la recuperación futura, pero el objetivo de las reformas estructurales ya, en un mundo que no será el mismo.
El discurso de Rajoy tiene 27 folios y termina "no he venido a cosechar aplausos si no para intentar resolver problemas" #investidura
Apela al consenso. "Cada español debe tomar el futuro de España como cosa suya". Promete diálogo.
Rajoy, consciente de que le van a juzgar por lo que haga, no por cómo se ha encontrado las cosas. #investidura
ojo! Rajoy dice que no hay voluntad de mirar atrás, es decir, que no se utilice el recurso de la herencia recibida
En la politica no existe la ferencia a beneficio de inventario #investidura @marianorajoy
Rajoy no quiere pasar facturas al gobierno saliente "mas allá de las sustanciadas en las pasadas elecciones" #investidurarajoy
Rajoy asegura q no pedirá cuentas al pasado por la herencia recibida, aunque sea la "peor" de la democracia
20 min ya de discurso y Rajoy sigue con un diagnóstico que ya conocemos, pero sin ninguna de las soluciones que prometía tener #investidura
#Rajoy Tras 15 min de discurso, seguimos en diagnóstico. Aún no llegan ni el tratamiento ni las recetas
Rajoy pone primera cifra a los compromisos: reducción en 16,500 millones del déficit para 2012. #investidura
€16.500 mm, objetivo de rebaja de gasto en las administraciones públicas. Ahí es nada. #investidura
El panorama no puede ser más sombrío, nos esperan esfuerzos muy exigentes... Rajoy, después de glosar las malas cifras económicas
Emplea la misma expresión de mi Carta: "la financiación del sector privado es el nudo gordiano" de la situación.
Rajoy ha hecho los cálculos. Ya tenemos cifra. Hay que recortar 16.500 millones.
Rajoy "se equivocan quienes piensan que España no sabrá hacer las formas que necesita" #investidurarajoy
Rajoy: "Se equivocan totalmente los que piensan que España no será capaz de hacer las reformas necesarias" #investidura
Qué mala imagen da q los aún ministros jugueteen con sus móviles durante un discurso tan importante #investidura
España debe ser parte de la solucion del problema de la zona euro #investidura @marianorajoy
Saneamiento financiero: Rajoy hace el diagnóstico pero no da la receta.
Reformas estructurales para ganar competitividad. "Tenemos que moderar costes y precios" Y aquí llegan la "austeridad" y la reforma laboral.
Sin novedad aún sobre banco malo y privatizaciones pendientes de empresas públicas.
Va por los mercados: 1. Ajuste y disciplina con ley de estabilidad. 2. Sanear la banca( banco malo?) 3. Rebajar costes laboral, público.
#Rajoy No hay aún recetas concretas, solo las líneas generales que había dicho en campaña electoral
Se comp`romete a subir la pensiones. Única propuesta de aumento del gasto
Mariano Rajoy anuncia que se impondrá la austeridad, la eficiencia y la eliminación de duplicidades en la Administraciones Públicas
Rajoy anuncia: "única partida de gasto al alza es la de PENSIONES. Todas las demás son susceptibles de reducción a la baja". #investidura
En el  consejo de ministros del 30D se prorrogan presupuestos con un acuerdo de no disponibilidad para control del déficit.
Rajoy anuncia q descongelará las pensiones. Unica partida q subirá. TODAS las demás pueden ser reevisadas a la baja #investidura
Está ya claro que los empleados públicos no verán actualizado su salario, eso si no lo ven reducido de nuevo... #investidura
Rajoy medidas urgentes: "redimensionamiento del sector público y personal a su servicio" #investidura
Ley de Estabilidad: reducir deuda al 60% en 2020, sanciones para las autonomías que no cumplan... Tasa 0 en la reposición de funcionarios.
Los esfuerzos de la Administración. Es decir cero oferta de empleo, privatizaciones, recorte de gasto,
Rajoy medidas urgentes: "redimensionamiento del sector público, (0 contratos). Recorte gastos de administración y gestión efificios"
En el debate de #investidura @MarianoRajoy: "la única partida de gasto que aumentará serán la de pensiones; las demás pueden ser revisables"
Medidas urgentes Rajoy: "redimensionar" sector publico y su personal. Reestructuración y supresión de entidades publicas. #investidura
Rajoy avisa: La oferta de empleo público se reducirá a 0, salvo xa FCSE y servicios básicos. #investidura
Sanemiento de activos tóxicos de la banca. Fusiones, capital, Banco de España en el primer semestre. Banco Malo?
Rajoy anuncia reducción drástica del sector público. Tasa 0 de reposición salvo FSE y supresión de órgano y agencias de la admon.
Los autónomos y Pymes no pagarán IVA hasta no cobrar las facturas. Vaya! Esta es gorda. #investidura
Se confirma compensación deudas y pago del Iva cuando se cobren facturas para autónomos. Ayudas de 3000 euros por contratación 1r trabajador
CNP y Guardia Civil tendrán oferta de empleo publico los proximos años. No puedo decir cuantas plazas, pero la habrá.
Impuesto de sociededes con reducciones, menos IRPF para planes de pensiones y vivienda
#Rajoy Llevamos 40 min y no he oído nada que suponga ahorros concretos o más dinero en el erario público, más bien lo contrario
Los autónomos no tendremos que pagar el IVA hasta q lo cobremos... Que falta hacia esta medida, Dios!!!
....y la reforma laboral....
#Rajoy Reforma laboral, Ahora el plazo de acuerdo ceoe-sindicatos no es Reyes sino "primera quincena de enero"
#investidurarajoy Reforma laboral también en los primeros tres meses del 2012.
Reforma laboral ( la cuarta) en primer trimestre de 2012.
Rajoy anuncia nueva reforma laboral antes de 3 meses haya o no haya acuerdo entre agentes sociales.
Racionalizar el mercado laboral. Trasladar las fiestas a los lunes!!! (El sector turístico no estará contento)
Rajoy dice q "racionalizará" el calendario laboral. Se acabaron los puentes #investidura
#Rajoy "racionalizar calendario laboral". Los puentes se acaban, traslado de fiesta a los lunes. Salvo excepciones
Más allá de la #investudira RT @abcdesevilla Condenan a Del Nido a siete años de cárcel por el caso Minutas http://t.co/vbcwmA5d #SevillaFC
Lucha contra el absentismo laboral injustificado. #investidura
Primera propuesta de la CEOE adoptada sin debate previo: algunas fiestas se pasan al lunes #investidura
Fuera puentes en el calendario laboral. No al absentismo. Teletrabajo. Contra discriminación mujer. Plan empleo joven( miniempleos ?)
Rajoy promete bonificacion total cotización SS primer año para menores 30 años con primer empleo.
"Promoveremos  que la pensión sea más proporcional a las cotizaciones efectivamente realizadas a lo largo de la vida laboral"
Pacto de austeridad con las CCAA y Municipios con responsabilidades. Elimina subvenciones nominativas. Ley de transparencia.
Rajoy se compromete a bonificar el 100% cuotas Seguridad Social durante le primer año para contrataciones a menores de 30 años #investidura
#investidurajoy:negociar la austeridad con el resto de las administraciones públicas y endurecer ley contra desplifarro.
"Garantizar que los gestores públicos nunca asumirán compromisos de gasto sin respaldo presupuestario". Qué menos.
Se elimina discreccionalidad en subvenciones. Algunos no les gusta claro
El Gobierno de Rajoy reducirá el número de organismos reguladores. El PSOE lo criticará #investidura
¿Me he perdido algo sobre lucha contra el fraude fiscal o no hubo nada? #investidurarajoy
Rajoy coincide con Rubalcaba en q no conviene volver a cambiar la ley de educación #investidura
Personas que no dan abasto twitteando medidas de @marianorajoy mirntras dicen que no concreta o se inventan segundas lecturas. Compromiso
Ha concluido la parte económica. No ha habido sorpresas pero sí una hoja de ruta coherente con fechas concretas y eso da confianza.
... Pero dice q debe haber enseñanzas comunes en todo el territorio nacional. #investidura
Rajoy garantiza que los gestores públicos no puedan asumir compromisos de gasto sin respaldo presupuestario... Fundamental! #investidura
@jesusmarana no ha mentado lucha contra el fraude fiscal, ni impuestos a las rentas altas, ni sicav... es el candidato del PP...
Recupero un párrafo por su importancia: "La única partida de gasto que se va a ver modificada al alza es la de las ... http://t.co/jwiMUDi3
¿El sudor y las lágrimas se reduce a que no habrá puentes? A este puzzle le faltan piezas.
Ahora tiene prisa para renovar el TC, RTVE y el Defensor del Pueblo que el PP tenía bloqueados.
Justicia. Hay "8 sistemas informáticos incompatibles". Promete mejoras técnicas. Anuncia reformas en el CGPJ y TC con poca concreción.
Aleluya! Rajoy se da 3 meses para renovar, por fin, el TC. Mmm se me escapa por qué ahora sí...#investidura
Sanidad. Cartera básica de servicios para todos los ciudadanos. No dice nada de copago. Error no abrir ese debate.
#Rajoy No habrá prejubilaciones salvo excepciones, ni prejubilaciones encubiertas vía desempleo
Que la pensión sea más proporcional a las cotizaciones efectivamente realizadas a lo largo de la vida laboral. #investidura
Se acabaron las prejubilaciones y los chollos y triquiñuelas de algunos. #investidurarajoy
Pensiones: no debe ser lo mismo trabajar 20 que 40 años
Penúltima frase de Rajoy: "No me enfrento a un escenario de halagos y lisonjas, no he llegado a este momento para cosechar aplausos".Resumen
Ni media palabra de ETA en todo el discurso de Rajoy #investidura
Como afectado directo me solidarizo con esta frase de Rajoy: "Nos enfrentamos a una tarea ingrata, como la que ... http://t.co/tJhziDYU
Rajoy sobre jóvenes: "no estoy dispuesto a que una generación pueda perderse porque encuentre cerradas todas las puertas" #investidura
rajoy da por zanjadas las responsabilidades del anterior gobierno con el resultado de las urnas. no quiere mirar hacia atrás
Para mi gobierno no habrá españoles buenos y malos. Habrá españoles, todos iguales, todos necesarios.. #investidura
#investidurarajoy "para mi gobierno no habrá españoles buenos y malos, habrá españoles todos iguales y todos necesarios"
No estoy dispuesto a aceptar que haya una generación que pudiera perderse porque encuentra cerradas todas las puertas. #investidura.
#inestidura  No cuadran  cifras Rajoy Seguimos sin saber...16.000 millones q recortar ha dicho...de dónde? #rajoynocuadra
"Desaparecerán las nubes de la pesadumbre que ocultan el cielo". (¡Uff!) #investidurarajoy
Rajoy: "nos enfrentamos a una tarea muy ingrata, como la de los padres que deben dar de comer a 4 con el dinero de 2" #investidura
#investidurarajoy "desaparecerán los nubarrones, levantaremos la cabeza y llegará el dia q olvidaremos los sacrificios"
.@MarianoRajoy Nos enfrentamos a tarea ingrata, como la q atraviesan esos padres q se las ingenian para dar de comer a 4 con el dinero de 2
#DiscursoRajoy según fuentes @PSOE: Seguimos sin saber cómo va a hacer las cosas. Sus cuentan no cuadran. Objetivo tarde: que concrete.
Rajoy termina: "No me enfrento a un escenario de halagos y lisonjas. No he llegado para cosechar aplausos, sino para resolver problemas”
Acaba Rajoy. Ahora nos retiramos a la sede para preparar la intervención de Rosa.
El diablo está en los detalles... Y esos Rajoy se los guarda #investidura
Sólo una mención inicial a las víctimas del terrorismo, pero luego ni una palabra del final de ETA y la lucha contra el terrorismo
Con los datos aportados en el discurso, imposible saber de dónde piensa recortar Rajoy al menos 16.500 millones de euros. #investidura
El "sacrificio", de momento, lo asumen los opositores sin nueva oferta de empleo público. ¿El salario de los funcionarios cómo queda?
¿Todas las referencias a "impuestos" han sido para anunciar bajadas y desgravaciones o me he perdido algo?
José Antonio Alonso, PSOE, "Discurso de Rajoy decepcionante por falta de concreción"
Alonso, PSOE, "no sabemos qué va a hacer para reducir la deuda ni como va a conseguir crecer y crear empleo"
Alonso @PSOE: Rajoy no ha explicado lo que quiere hacer. Discurso cargado de "ambiguedad, inconcrección, decepcionante" #investidura
Los que dijeron que no entraríamos en el EURO en 1998,q no se podía bajar impuestos y recaudar más, hoy vuelven a lo mismo. #NoEscarmientan
Durán: #investidurarajoy "falta explicar cómo va a financiar algunas medidas.. Se ha callado algunas duras"
Rajoy señaló dos objetivos: estimulación crecimiento y creación empleo. Y ha vuelto a la austeridad, reforma laboral... ¿Estímulos?
Rosa Díez, UPyD "parece q las cosas se van a resolver con las viejas recetas que no nos sirvieron para arreglar los problemas" #investidura
Rosa Díez sobre #discursorajoy "si lo de hoy es transparencia y claridad, menudo problema tenemos!" "ni pan, ni vino"
Erkoreka, PNV, #discursorajoy "hemos  salido muy preocupados..ha concretado en materias donde las competencias son autonómicas"
LO FIRMO AHORA MISMO!!! Lamentable imagen de mi Atleti: Club histórico busca jeque http://t.co/kl0aidSa vía @elmundoes
Erkoreka,PNV, #discrusoRajoy, "nos ha sorprendida que no haya hecho una minima referencia al proceso de paz en Euskadi"
Alfred Bosch, ERC, #discursorajoy "votaremos que no a Rajoy, ha utilizado los tópicos de siempre y no ha hablado del concierto económico"
SIRIA REPRESIÓN Al menos 13 muertos en Siria pese a acuerdo entre Liga Árabe y régimen sirio
Ah! La corbata de @marianorajoy. No queda bien en tele.El hombre es una grabadora andante y los receptores genéticos han enmarcadosu imagen
El portavoz de ERC cuenta las veces que en el #discursorajoy ha utilizado la palabra España: 39. Lamenta que "Cataluña" ninguna.
El portavoz del Bloque Nacionalista Galego ve en el #discursorajoy "un programa duro de recortes pero expresado con eufemismos"
Fuentes del PP trasladan que Rajoy dará a conocer la estructura de su Gobierno esta tarde, cuando también hablará de ETA
Oramas, Coalición Canaria califica el #discursoRajoy de "ejercicio de buenismo" y reclama que diga "donde hay que recortar"
#investidura"cdo nubes pesadumbre ocultan cielo,somos incapaces ver otra cosa, d imaginar q puedan desaparecer".En España empieza a amanecer
Condenan a Del Nido y a Julián Muñoz a siete años de cárcel por el caso Minutas http://t.co/n4EkA5nu
Alfonso Alonso recuerda que la #investidura "dura dos días" y @marianorajoy puede anunciar más detalles esta tarde o mañana
#Rajoy Alonso (PP) cuando le preguntan sobre sueldo funcionarios...  "El debate dura dos días". O sea q quizá concrete Rajoy en réplicas
A las 3 en @A3noticias, Occidente en alerta tras la muerte del líder norcoreano Kim Jong Il
En la huelga d farmacias, ha cerrado hasta la d la mujer d Camps. A quién va a ir hoy el expresident si necesita dinero para un traje?
Crónica in situ RT @Semanaldigital: La detallada hoja de ruta de Rajoy deja a la oposición sin su principal baza http://t.co/p0ZH51DH
Rubalcaba: advierte de que Rajoy hará cosas "que hoy no ha dicho aquí" #investidura
Mozambique.De cada 1000 nacidos mueren 100 antes de alcanzar 5 años de edad.Hace 10 años eran 200. Como  Europa hace 100 años.!!
Rubalcaba: "usted se opuso con uñas y dientes a la subida del IVA". Pide que diga si lo va a subir: "yo creo que sí", asegura #investidura
Rubalcaba vuelve al debate. Juicio de intenciones sobre Rajoy a cuenta de si subirá o no el IVA
Rubalcaba "¿Cuándo nos va adar uestedes las malas noticias? #investidurarajoy
Rubalcaba pregunta cuándo dará Rajoy las malas noticias? #investidura Sigue con su afición a hacer de entrevistador...
Rubalcaba reprocha a Rajoy que ahora reconozca la realidad internacional, el IVA, y que no salen las cuentas de pensiones y desgavaciones.
Rubalcaba pregunta a Rajoy si va a retroceder la edad de jubilación a los 65, ya que se opuso #investidura
Rubalcaba, "no vamos a hacer la misma oposición que ustedes" #investidurarajoy
No vamos a hacer la oposición que ustedes nos hicieron, dice RbCb a Rajoy. #investidura
Rubalcaba: "señor Rajoy, cuando nos va a dar las malas noticias?"
Rubalcaba se lía con la primera persona. "Yo no voy a hacer... nosotros no vamos a hacer la oposición que ustedes hicieron".
"¿Cuándo nos va a traer aquí las malas noticias?" le espeta Rubalcaba a Rajoy. Cuándo concretará por dónde piensa recortar ...
Rubalcaba pide más concreción a Rajoy de sus medidas y le echa en cara "lo que no dijo en su día y ahora tendrá que hacer'.
Habla Rubalcaba, parece nervioso... Empieza reiterando el discurso socialista de q la crisis solo es europea...
Rubalcaba" hay que hacerlo pero sólo con ajuste no llegamos, sr Rajoy" #investidurarajoy
Rajoy propone ajustes y reformas. Rubalcaba dice: ajustes y medidas de estimulo. "Con ajustes solo no llegamos. Estrangulamos la economía"
Rubalcaba pide subida de impuestos selectiva... se entiende que para las rentas más altas #investidura
Vuelve a la euro-ingenuidad pidiendo el pacto bipartidista ante la Unión Europea.
Rubalcaba se pierde. Keynesianismo de folletín: mas gasto y subidas de impuestos
La pregunta es si hay fondos públicos para los que han especulado. Yo creo que no debe haberlos y nos vamos a oponer,dice RbCb #investidura
Rubalcaba "no debe haber fondos públicos para ayudar a los bancos que gestionaron mal" #investidurarajoy
Avisadme cuando se invistan todos y nos la pongan dura.
Escuchando a Rubalcaba en el debate de investidura ...como es posible que trate de dar lecciones?? Y q falta de humildad...
Rubalcaba se opondrá a un "contrato único": no se puede resolver la dualidad "haciendo todos los contratos temporales" #investidura"
Rubalcaba obligado también hablar de cara a los "suyos".Sus diputados muy pendientes.Tiene que hacer campaña también para secrt. genral PSOE
Rubalcaba a Rajoy ¿Cuándo habla de reforma laboral habla de salarios por debajo del mínimo? #investidurarajoy
Psoe dice se oponen a fondos publicos para bancos.Pues en el gobierno tenian la mano floja para soltar miles d millones d euros #investidura
"No a fondos públicos para bancos mal gestionados"; parece que ni Rubalcaba ni Rajoy apoyan "banco malo". #investidura
Y yo me pregunto @_Rubalcaba_ como puede meter miedo con desmantelar el estado de bienestar si lo han desmantelado ellos?
Rubalcaba cuestiona lo del bachillerato de 3 años, teme "que alguien nos quiera colar conciertos" #investidura
Rubalcaba: "Nada me gustaría mas que hiciera ministro de Industria a Montoro porque las va a pasar canutas cuando suba la luz"
Eso parece  RT @Saleta_: @mariviromero 5 millones de recortes sociales no les parecen suficiente  @_Rubalcaba_
No se recuerda un debate de investidura en el que el líder de la oposición haya ofrecido tantas posibilidades de "acuerdo". #investidura
Mal discurso de Rubalcaba. Salvo un par de ofertas de dialogo, lo demás es el discurso de siempre y encima se le ve tenso y nervioso.
Pierdo la cuenta de cuántas veces Rubalcaba promete apoyar a Rajoy. Seguramente son cosas que solo se dicen en el primer debate. Aún así...
Rubalcaba. Referencia a ETA:no vamos a consentir que la historia la escriban los verdugos. Rajoy sólo mencionó a las víctimas. #investidura
Rubalcaba termina con ofertas de pacto al PP en varias materias. "Esta va a ser nuestra oposición, escuchando y no criticando" #investidura
Rubalcaba y Rajoy: el primero, discurso de altura que pone a España en el centro de sus prioridades; el segundo: vaguedad tras vaguedad
Quienes esperaban discurso de @_Rubalcaba_ para bancada socialista se equivocaban. Ha hablado solo para @marianorajoy. El @PSOE debe esperar
ZP no ha aplaudido a Rubalcaba. @investidura
En definitiva Rubalcaba rectifica lo que antes hizo en el gobierno, anuncia el no y propone un  pacto permanente al PP.
Rajoy dice que acepta los pactos y que esta de acuerdo con Rubalcaba sobre el BCE y los euro bonos
"Estoy de acuerdo en lo que usted ha dicho del BCE". Es lo más cerca que ha estado Rajoy en su historia de apoyar que el BCE compre deuda.
Rubalcaba promete q saldremos de la crisis a la q él ha ayudado tanto!. Inaudito. Hay q ver para creer. Que cosas dice este hombre.
Rajoy recuerda a Rubalcaba que la situación de España no es la misma que la de otros Países. Tenemos más de un 20% de desempleo #investidura
Rajoy: "Mi intención es no subir impuestos. Las medidas de ajuste solas no llegan. Por eso propongo reformas como la laboral"
Rajoy: "Mi intención es no subir los impuestos". ¿Solo intención? ¿Por qué no dice "he decidido no subir los impuestos"?
"Mi intención es no subir los impuestos" así de tajante Rajoy sobre las líneas generales de lo que hará en sus ... http://t.co/8YRdXowo
Rajoy puede revalorizar las pensiones por la reforma que hizo el gobierno con agentes sociales, y que el rechazo en la oposición
Rajoy ahora no está leyendo nada. Improvisa al hablar de la reforma laboral, eje central de su proyecto político.
Rajoy: "con todos mis respetos, no es oportuno hacer chistes con la reforma enérgica, porque nos dejan una deuda de 20 mil millones"
Discurso caótico y muy poco brillante de Rubalcaba. Eludiendo responsabilidades. Mas de debate televisivo que de Congreso de Diputados.
Rajoy dice que "intentará" que no haya dinero público para salvar a los bancos (banco malo). Dice que hasta ahora sí lo ha habido
Lo del dinero público en el rescate a la banca es lo mismo que ya discutieron el debate electoral. http://t.co/aZP7JWkS
#investidura respuesta broma RbCB "no es oportuno hacer chistes con la reforma energetica, pq psoe nos dejan deuda de 20 mil millones"
Zapatero no ha aplaudido a Rubalcaba tras su intervención en el debate de #Investidura... #Quecosas
El rescate bancario necesita mucho dinero publico. La clave es  en  quien debe gestionarlo.buenos profesionales y castigo a los anteriores.
Beatriz Montañez "abandona" a Wyoming por Navidad... http://t.co/LONLG9bJ
Muy de acuerdo con Rajoy en lo de las prejubilaciones. Tiene toda la razón. Es escandaloso que algunos ERES los pague la Seguridad Social
Rajoy tiene poco trabajadas las pensiones, resúmenes, necesita más horas y entrar al fondo. Sobre prejubilaciones tiene razón: mucho abuso.
Rajoy: "No son aceptables las falsas prejubilaciones (despidos pactados con 60 años que cobran paro). Hay que acabar con el fraude".
Rubalcaba insiste en preguntar donde se va centrar el ajuste que Rajoy no quiere desvelar, sabemos cifras pero no partidas. #investidura
Qué daño le hace rajoy a rubalcaba agradeciéndole su tono constructivo. Eso no le hace ganar puntos en la carrera sucesoria d zp...
Rub pregunta qué impuestos subirá Rajoy, que cambiará en la reforma laboral,... Es cierto, hoy saldremos con pocas certezas #investidura
Rubalcaba discrepa sobre 'minijobs' y reforma laboral. #investidurarajoy
La segunda intervención de @_Rubalcaba_ es mucho más bronca. De los consensos pasa ahora a los reproches. @marianorajoy pone mala cara
El debate está siendo menos tenso de lo esperado. Ayuda que Rajoy siga sin detallar sus planes de recorte.
Rubal insiste q no hay un euro para reestruct sist financiero. Y el frob? Rubal en contra del banco malo. #investidurarajoy #investidura
“@Borlogg: Que cara de frío tenías @maria_rey en directo!!” Pues ya verás a las 21h. Hoy aprieta!
Rubalcaba pide de nuevo a Rajoy que retire el recurso contra el matrimonio #gay. #investidura
Rubal pide retirar el rec x el mat homosexual. #investidura #investidurarajoy
"Ustedes aceptan que los homosexuales duerman después de comer, pero no que se llame siesta", reprocha Rubalcaba. #investidura
Mal chiste de Rubal: "aceptan que los homosexuales duerman después de comer pero no que se llame siesta". Sigue queriendo ganarle el 20N.
Rubalcaba dice que las bajadas de impuestos de Rajoy harán perder 10.000 millones.Rajoy contesta que esa cifra no está basada en la realidad
Entendí mal. Al final, Rajoy no cambiará la Ley de jubilación a los 67.
Está siendo la segunda parte del debate electoral. Rubalcaba pregunta, Rajoy no concreta. ¿Así hasta que pasen las andaluzas?
Rubalcaba advierte a Rajoy sobre los riesgos de los "minijobs" . #investidurarajoy
Revalorizar no es subir las pensiones. Subir las pensiones es hacer lo que hizo, por ejmpl, Zapatero con las mínimas; algo que Rajoy no hará
Esta gente del PSOE se llena la boca hablando de minijobs cuando del PP no ha salido ni una palabra y en España ellos crearon contratobasura
Rubalcaba falto de tono y con problemas para encontrar un discurso propio.
Durán pide a Rajoy que clarifique si apuesta por crear un "banco malo" #investidura
Soy incapaz de transcribir todas las deducciones, subvenciones e infraestructuras que exige CIU con la excusa de la recuperación y el empleo
La última parte CIU  reivindica el pacto  fiscal, responsabilizando al Estado de su gestión y de sus problemas.
Rajoy debe estar agotado.En todos los debates se iba cuando acaba su turno.Ahora está obligado a quedarse a todo.Preocupación en el Congreso
Rajoy esta tratando de explicar que no plantea una recentralización sino más unidad de mercado. Y todo pactado con las ccaa. Busca acuerdo
Rajoy no le ha dicho un no tajante a nada de lo que ha propuesto Duran, ni siquiera el pacto fiscal. La abstención parece hecha
“@carlescampuzano: @carlosecue cuando discutamos la reforma fiscal, vamos a defender dicho impuesto.” Estaremos atentos. Rajoy no lo plantea
Duran sostiene que Rajoy no quiere "mojarse" sobre el pacto fiscal de Cataluña. "Diga que mantiene lo que dijo en la oposición", le pide
el ladrón cree q todos son de su condicion: “@Msalcillo: @PilarGGranja Pilar no seas pelota que no te van a dar la presidencia de RTVE.”
C. Lara denuncia ley electoral. Si fuera de otra manera:"usted no tendría mayoría absoluta y nosotros tendríamos 25 diputados".#investidura
Me he perdido el debate.Lo leo ahora en twiter.
Denuncia la exclusión de IU y la ley electoral que vulnera el principio de una persona un voto.
La Junta Militar Egipcia acusa de la situación  a extranjeros.Igual que Putin que también veía extranjeros en las manifestaciones en Moscú.
hahahaha y para q estas tu? “@Suanzes: @PilarGGranja Tienes demasiada fe sin elementos sobre los que sostenerla”
Vista la actuación de Rubalcaba, yo esperaba q Cayo Lara hiciera de líder de la oposición, pero creo q me equivoqué
los fanáticos provincianos, oran? Hahahahahaha. “@Oramirez25: @PilarGGranja Pobre fanática provinciana. Vete a orar.”
Se pronuncia por otra Europa de los pueblos y no de los mercados.
No al deshaucio, universalidad servicios, lucha antifraude, reforma electoral.
No importa que no circules por una ciudad, te multan igual, ¡ha vuelto El Tempranillo a los caminos! http://t.co/l1cIf5rS
Acabar 'con el lobby nuclear y revisar el AVE dice Coscu.
¿Ha sugerido Rajoy que habrá banco malo? ¿Qué opinais? @TelediarioInter 20:30
Rajoy no dice nada de los mini empleos. Rubalcaba insiste en su negativa. @TelediarioInter 20:30
La Cha pide concreción a Rajoy para que no se vaya de rositas.
Rosa Aguilar sale apresurada del hemicilo cuándo está Cayo Lara en la tribuna, ¡vaya prisas!
Que gracia!!! Que feos se ponen algunos para ligar :-) http://t.co/hDmO8fWB” vía @pablo_roy
El tono de la replica de Rajoy a Lara me da cien atadas.
RT: “@estradaamparo: En publico.es: A Rajoy le falla la Memoria.  http://t.co/tk7xzwH7”
Rajoy, si pero no y no pero si. Rubalcaba le arranca lo de las pensiones http://t.co/p02aTIP0
Mañana 9.00 turno de @Jerkoreka PNV. Siempre le pasa lo mismo y siempre empieza con una ironía sobre los pocos diputados q hay en hemiciclo.
@PilarGGranja @jesus_rivases Unir a Lucía Etxebarría y a Pitita en un mismo twit son palabras mayores, sólo nos falta Paquirrín.
yo tampoco,ya es tarde. Solo se puede fusionar y aflorar. Mafo responsable.“@cultrun: Rajoy dice que no está a favor de crear un banco malo”
Mientras Rajoy no concreta, Esperanza Aguirre aprieta: quita a sus funcionarios un día libre y les sube 2,5 horas la jornada semanal
Habla de crisis económica, política y  valores, en lo que estoy de acuerdo. La ideología no debe romper el territorio: A aplicarse el cuento
Rostros compungidos pero pocas lágrimas en Pyongyang
Debería Jesús Posada dar paso a publicidad, es una crueldad para el riñón de Rajoy estar sentado tantas horas sin alivio.
Cayo Lara y Rosa Díez piden la reforma de la ley electoral para acabar con la "desigualdad del voto" de los ciudadanos #investidura
Denuncia los riesgos de la democracia y exige la reforma electoral. Yo también.
Ley de transparencia frente a la corrupción. Pero si ya lo anunció Rajoy esta mañana. Elección corporativa de Consejo Gral P Judicial. Peor
Denuncia las fronteras en sanidad, para proponer la centralización o el federalismo? No se sabe.
Ahora que ha terminado el discurso de Rosa Díez hay que decirlo. No ha hablado de ETA, ni del País Vasco, ni de ... http://t.co/sXiLDsi5
Foro dice que surge frente al viejo sistema de la restauración. Olvida que su conservadurismo, centralismo y catolicismo se le parece mucho
Iñaki Antigüedad, ex diputado de HB, será la voz de Amaiur en la  Investidura de Rajoy. ¿Chulería? Algunos lo tacharán de 'normalidad'
El PP dice que también es un partido nacional y que están de acuerdo en la globalidad. Noto cercanía pero no cariño, más bien competencia.
Rechazo vehemente de Rajoy a la reforma electoral como reforma de parte. Rosa ya es un problema para la unidad de la derecha.
¿Qué aplaude #uteca? ¿Privatización de las autonómicas o su retirada del mercado, como RTVE? También en televisión falta concreción de Rajoy
Intervención final de UPyD, hasta ahora sólo el diputado de Foro de Asturias ha anunciado su SI a Rajoy. Votación mañana. #investidurarajoy
Larga cambiada a Foro, que le vota a cambio de nada y,  según él ,eso quiere decir que no es ajeno al PP. Mano tendida o puño de hierro?
Rajoy habló de TV y prometió ley de transparencia, no citó el canon ni reforma de la propiedad intelectual de su programa...
“@MariaPLaya: Madre mia de la que se han librado los coreanos y cómo lloran los tios http://t.co/gXCOa8l3” igualico q cuando murió su padre
Finalmente ni una palabra en el Pleno del Congreso español del fin del terrorismo de ETA. Alguien  lo entiende? Yo no entiendo nada.
ha sido muy divertido! “@mgilguerrero: Rajoy y Rosa Diez apuran los ultimos minutos del debate. Se enzarzan a cuenta de la ley electoral”
Acabo de ver #Maktub de @PacoArango y dormiré menos pero habré aprendido cómo ante el miedo y el drama, ante la muerte, la receta es vivir
Levantarse del letargo (por cuestiones de salud) y encontrarse con las mismas declaraciones políticas de siempre (nos toman por tontos?)
Cómo es posible? Jaja RT @josemariainigo ¿Más claro? IMPOSIBLE. http://t.co/c8DLJuAk
@iescolar @xgramsden yo creo que va a ser difícil explicar cual no tiene arraigo. Aparte de las católicas, están 12O y 6D. Difícil elegir
Por favor que no paro de reírme por favor los que tengáis IPhone solo leer lo que pone en la App icuenca 
Me ha sorprendido la dureza que ha empleado Rajoy con nosotros. Y las trampas dialécticas que ha usado.Mmmmm, parece que somos peligrosos...
Yo creo que los responsables de la mala percepción ciudadana d los políticos,son los corruptos,los q los han tolerado y los despilfarradores
Este es el legado de Camps y sus puñeteros trajes. Moody's baja la nota de la Comunidad Valenciana a 'bono basura' http://t.co/fqY91RRK
Moody's baja la calificación de la deuda de la Comunidad Valenciana a bono-basura. Sr Rajoy,quién gobierna en Valencia? http://t.co/6aYepVVz
O quizá cerrando muy fuerte los ojos y fingiendo que estoy dormido... Igual me engaño y me duermo #Idasdeollaenlamadrugada
Lo peor es pensar que si no te duermes, mañana estarás agotado, porque te agobia y te quita el sueño, y te desesperas, y eso agota #fatal
Igual estoy dormido y sueño que twiteo. No, imposible: la wifi va y viene #estoesrealsiempre
Veo un enorme bloque de pisos en el que solo hay una ventana iluminada. Qué ocurrirá allí?
Buenos días. En lo q dicen hay menos diferencias q en cómo se escucha y en lo q hacen, si hacen.
Última subasta dl año.El Tesoro pretende captar entre 3000-4500 millones euros en letras a 3 y 6 meses.En noviembre pagó interés x encima 5%
Podría congelarse en enero,el precio dl recibo d la luz.Depende d resultados q arroje hoy la subasta Cesur q establece el coste d la energía
Inquietante la afirmación de Eguiguren de que ETA puede volver a atentar. No podemos ceder a ningún chantaje terrorista.
La huelga de pilotos del día 29 podría desconvocarse si el sindicato Sepla e Iberia alcanzan un acuerdo en sus reuniones de hoy y mañana
Juego de bipartidistas: El uno Rajoy veta la reforma electoral , y el otro Rubalcaba mantuvo y apuntaló el régimen. Denuncia y movilización
Ayer se presentó la querella por falso testimonio contra J-70 y C-65. Espero que se admita y aclare si Zougam tuvo o no un juicio justo.
RT @susannagriso: La pregunta es ¿Cuando tardarán en mostrarnos el carbón? Y ¿A qué esperan? @ESPEJOPUBLICO
Sobre ETA y el perdón... http://t.co/E3qGVn7b
Sigue apareciendo en twitter el muslo de @Latanace. Tres días. Ya tengo fiebre.
Erkoreka (PNV) sobre la política de austeridad de la UE que ahoga la economía: "Nos exigen soplar y sorber al mismo tiempo, y no se puede"
Recuerda Erkoreka el mosaico territorial de Euskadi y el reto del gobierno para hacer irreversible el fin de ETA y un futuro de paz.
"La paz no es irreversible, hay que seguir trabajándola" le recuerda Erkoreka (PNV) a Rajoy #investidura
abc.es: La ONU aprueba una norma contra la intolerancia hacia las religiones http://t.co/3xYOCE5e
"Sin reconocimiento a las víctimas, no va a ser posible asentar la reconstrucción de la vida en común". Erkoreka, #investidura
Erkoreka: hay que pasar de la violencia a la democracia. Cuantos años habrá gobernado el PNV por la violencia y no por la democracia?
Exige el reconocimiento del daño causado a las víctimas, con otras medidas arriesgadas  con prudencia compromiso y discreción
Erkoreka plantea asunto presos ETA en #investidura pero dice que "conviene sustraer esta cuestión de las estridencias del debate público".
Apunta el tema de presos de ETA, pero considera que es un tema a abordar con discreción y consenso, fuera de la política espectáculo.
Erkoreka (PNV) lamenta que Rajoy no dijera nada ayer sobre el fin de ETA. Y le pide que tome decisiones sobre presos con discreción
Erkoreka ha dedicado medo turno a abogar por los presos de ETA y el otro medio a poner la venda antes que la herida de la recentralización.
Rajoy: "El control del déficit en el corto plazo no resuelve el problema, lo admito, pero sí en el largo plazo. Además, reformas".
La rèplica de Rajoy es un festival de lo obvio  que no da para mucho. En relación a ETA se refugia en los principios.
Rajoy defiende la ley para gestionar el anuncio de ETA del final de sus acciones violentas
Rajoy habla de ETA. No se fía de que haya acabado la violencia y referencia fácil a las víctimas para los ... http://t.co/QI2P0eiO
Rajoy pide la "disolución de ETA", promete apoyar a las víctimas y "hablar con ustedes" (PNV) siempre "desde la legalidad". Y a otra cosa.
Víctimas y estado de derecho para hacer irreversible el fin de ETA y dice que algunos le criticaron por saludar el cese de su actividad.
Rajoy le dice al PNV q cree en el Estado autonómico y q no se propone quitar competencias "a nadie"
Rajoy ha sido muy cauteloso con el tema de ETA pero con guiño al PNV "contaré con ustedes, sé quien es el PNV". Se resolverá en ...
Esto no da más de si . Rajoy da vueltas a su escueto y ambiguo programa, mientras elude entrar en temas espinosos. RETÓRICO Y DILETANTE
Erkoreka alerta de los riesgos de la mayoría  absoluta. "Se espera hasta el último minuto a conocer la voluntad ... http://t.co/IywUIQ9x
Es el mismo Rajoy al que muchos de ellos llamaban blando, flojo o maricomplejines. Que paciencia...
Rajoy, en estilo Rajoy. Sobre su reforma de la administración: "Yo he planteado hablar, dialogar, no hacer un decreto".
"No me veo yo ejerciendo la prepotencia ni perdiendo las formas" Rajoy
Zapatero ya no atiende desde el banco azul. Probablemente, vendrá sólo a la votación (en la q no participa) #investidura
El portavoz del PNV usa "autogobierno" cinco o seis veces en sólo cuatro frases. Por si no queda claro...
Empieza Iñaki Antigüedad (Amaiur): "Estamos condenados a vernos y también a oirnos" le dice a Rajoy #investidura
Amaiur le dice a Rajoy q "están condenados a entenderse"!!
"Estamos condenados a entendernos", dice a Rajoy el portavoz de Amaiur, iñaki Antigüedad #investidura
Escuchar a Iñaki (Amaiur)  decirle a Rajoy "Estamos condenados a entendernos" es algo realmente inesperado. Rajoy apenas le mira.
Amaiur reclama que se le escuche y partir desde la verdad d lo que son. Dos fotos el 20N: El azul del Estado y el cambio político en Euskadi
Amaiur, Antigüedad a Rajoy "mire la foto de lo orurrido el 20N en Vizcaya, Guipuzcoa, Alava y Navarra. Es la de una inflexión. #investidura
Alfonso Alonso, Ptvoz. del  PP, mira papeles. Rajoy no quita ojo a Antigüedad. #investidura
Amaiur: el 20n hubo dos cambios: en el Estado y el Pais Vasco. Hay otra foto. No diluya la foto del norte en la foto del Estado
Ha tardado poco Amaiur en hablar de "conflicto"
#investidura Aguantar a AMAIUR hablar de resolución del conflicto y presos en  sede de la soberanía nacional #saposQueTragamosLosDemócratas
Amaiur y sus piruetas lingüísticas de siempre: "desactivación de medidas restrictivas" de los encarcelados = acercamientos e indultos
No sé si hay consigna, pero todo el grupo del PP esta callado y apenas mira. El cabreo, por dentro. Silencio total en la Cámara. Muy raro.
"Reclamamos Estado vasco", dice Antigüedad. Desde la tribuna del Parlamento. #investidura
Amaiur ve su resultado como prueba de q la inmensa mayoría de vascos cree q el "conflicto" vasco tiene naturaleza política #investidura
Son soberanistas que piden reconocimiento de derecho a decidir. Su ejercicio por acuerdo político en Euskadi y Navarra.
Antigüedad alega q sus pasos son insuficientes pero "van hacia la suficiencia" mientras otros adoptan una actitud "obstruccionista"
Infamia. Amaiur en la tribuna con impostada posición moderada. Aun se niegan a condenar a ETA, que no se olvide
Algunos diputados hasta se ríen cuando Antigüedad habla de los espárragos de Navarra. El silencio inaudito sigue. Momento extrañísimo.
Tiene narices aguantar en silencio lecciones de democracia y constitucionalismo de quienes llevan 30 años alentando y defendiendo a ETA
"Implíquese, sea un estadista, que es lo que necesitamos"...así termina Antigüedad su intervención en debate de #investidura
Antigüedad: "Señor Rajoy, impliquese, sea radical, sea un estadista". Ahora habla el BNG y vuelve la jaula de grillos al Hemiciclo.
Amaiur previsible, pero vienen para quedarse.
Tremendo el silencio en el Congreso cuando Amaiur habla de todas las víctimas. "Condenados a entendernos" le dice a Rajoy. Tensión máxima
La Policía Nacional desarticula una red de narcotráfico dedicada al abastecimiento de “Shabú” (droga sintética) a ciudadanos filipinos
Amaiur equiparando a las víctimas.Como si fuese lo mismo la muerte de un cobarde que prepara una bomba y la de aquel a quien iba dirigida.
La imagen de jauregui estrechando la mano a los diputados de AMAIUR no existirá en Televisión xq el Congreso no la facilita. Sí habrá foto.
CC propone medidas para Canarias como el régimen fiscal, la PAC , el estatuto, energía, aguas etc.con disposición al acuerdo.
Para Compromís está mal que el PP no haya otorgado grupo a Amaiur...porque les quita minutos. Fino análisis político...
Compromís denuncia que la decisión de mandar Amaiur al mixto, aplasta la pluralidad y el funcionamiento del grupo.
El diputado de Compromis saca el caso Camps y el "yo estaré delante, detrás, al lado" de Rajoy. Solo él y Rosa Díez hablan de ...
Uxue en un tiempo obligadamente  breve presenta sus principios e interpela sobre UE, dependencia, reactivación, banco malo, p.penitenciaria
Uxue Barkos (Geroa Bai) confirma que votará "no" en la #investidura de Rajoy. Lo esperado.
Rajoy retoma contestando a AMAIUR. "Soy muy consciente de la situación que estamos viviendo". #investidura
Rajoy recuerda atentados a Amaiur: "solo en dos de las tres pudo cerrar mi campaña. He ido a funerales. He visto a familias destrozadas"
Rajoy le recuerda a Amaiur q de tres veces q se ha presentado a las generales en dos no ha podido hacer cierre de campaña x culpa de ETA
Lo importante es que en democracia se puedan defender ideas. Lo que no es defendible son métodos no democráticos. Rajoy a AMAIUR
#investidurarajoy Rajoy a Amaiur "el paso q esamos esperando todos los españoles es que ETA anuncie su disolución irreversible"
Qué pasos tengo que dar yo? El paso que hay que dar lo tiene que dar ETA. Rajoy contesta a AMAIUR. #investidura
Rajoy a Amaiur: "en democracia todas las ideas son defendibles. No los métodos no democráticos. El paso que ... http://t.co/ay9yTJa3
Rajoy a Antigüedad: "He tenido que asistir a muchos funerales... El paso que estamos esperando es que ETA anuncie su disolución". Clarísimo.
'Yo a usted no le debo absolutamente nada', le dice Rajoy al portavoz de Amaiur
Rajoy a Amaiur "el paso que hay que dar es que no hay chantajes ni amenazas. Yo austed no le debo absolutamente NADA" aplausos.
Rajoy a Antigüedad (Amaiur): "yo a usted no le debo absolutamente nada" #investidura
Rajoy a Iñaki Antiguedad (Amaiur): "Yo a usted no le debo absolutamente nada"
Según Rajoy su gobierno sólo tiene que cumplir la ley para acabar con el terrorismo, y punto. Seguimos en campaña.
Rajoy: "los españoles estamos esperando que ETA anuncie su disolución irreversible, ése es el único paso que hay que dar" #investidura
"Yo a ud no le debo absolutamente nada...(minuto de apalusos)...ni yo ni la sociedad española", Rajoy al portavoz de Amaiur
Responde a Jorquera con la manida herencia en Galicia. Sin compromisos, sin fechas. Vaguedades!
Al margen del contenido, vivir un debate entre Rajoy y Amaiur es algo que los que recordaremos. Rajoy podía no contestar, y decidió ...
Rajoy a Amaiur: "¿Y qué pasos tengo q dar?" . "Q se garantice q no habrá chantajes ni personas q se erigen en jueces d la vida de los d+"
Máxima tensión en la dura y contundente respuesta de Rajoy a Amair. "Yo a usted no le debo nada". La mayor ovación del PP en todo el debate
Rajoy a Amaiur: "Yo a usted no le debo nada. Ni yo ni la sociedad española" #investidura
"No voy a venderme por un telediario. No voy a prometer lo que no tenga claro que pueda cumplir", Rajoy. #investidura
" No estoy dispuesto a decir cosas que no voy a cumplir ni a venderme por un telediario" #investidura @marianorajoy
Euforia en la bancada popular tras el "yo a Ud. no le debo absolutamente nada" de Rajoy a Amaiur tras recordar el reguero de sangre de ETA
Rajoy dice que la sociedad valenciana eligió a un gobierno... No es así. El gobierno que se eligió en Valencia ha tenido que dimitir.
A Rajoy le molesta que se metan con Camps, aunque no lo cita. "si es Gobierno valenciano hace todo eso y le votan, ... http://t.co/Oc8sAyNE
Rajoy contesta enfadado al de Compromis-Equo: "Si hasta en su pueblo ha sacado el PP 30 puntos más que usted" #investidura
Rajoy machaca al de Compromis que dijo que es de origen humilde. "Y que se cree que todos los que están aquí descienden de la pata ...
Rajoy sorprende en la tribuna x su dura y agria réplica al diputado de Compromís. Ninguna concesión. #investidura
Rajoy a Amaiur en #investidura: yo no les debo nada a ustedes
RaJoy: Si d algo puedo presumir, yo, lleno d defectos, es d ser independiente. No me debo + q al interés d los españoles. A ver...
Rajoy: "Si hay algo de lo que puedo presumir es de ser independiente"
El clima de concordia del debate solo se ha roto en los cruces dialécticos de Rajoy con Rosa Diez, Amaiur y el diputado de Compromis.
Rajoy ya coincide en algo con Zaparero. Conciliador con los grandes grupos nacionalistas y agresivo con los grupos pequeños.
Metiendo un poco de caña a @mananascuatro con @mrtfernandez y estos tíos un poco horteras, pero marchosos http://t.co/vClq6hYZ vía @youtube
La malaria mata  fundamentalmente a niños en países de Africa. También a mayores. Causó al ejercito US mas bajas en Vietnam que  Vietcong
"Si hace falta atornillarse a la mesa, lo haremos. No se preocupe", Antigüedad baja de la tribuna asumiendo ese compromiso con la política
El problema de Amaiur y Antiguedad es que no nos fiamos de su imagen y sus modos actuales. Por eso esas formas tan ... http://t.co/ZoWmo2GL
Baldovi (Compromis): "Señor Rajoy, yo no he inventado la democracia, pero la corrupción no se cura con votos"
El diputado de Compromis tira de ironía frente a la desabrida intervención de Rajoy que animó a los diputados del ... http://t.co/eCvnH192
Rajoy nunca había estado tantas horas seguidas en un debate. Ahora esta casi tumbado en la silla, moviendo las piernas. Cosas de altos.
Rajoy a Amaiur "yo le pido que sea perseverante con un objetivo: que ETA se disuelva" #investidurarajoy
Rajoy vuelve a contestar a AMAIUR. "Sea perseverante pero para que ETA se disuelva". #investidura
Rajoy a Antigüedad (Amaiur): "solo le pido que sea perseverante en decirle a ETA que se disuelva" #investidura
Antigüedad dijo a Rajoy q iba a ser "perseverante". Su respuesta: "Solo le pido q sea perseverante en decirle a ETA q tiene que disolverse"
Hasta mañana, después de la visita a Zarzuela, no se conocerá el Gobierno de Rajoy
Rajoy a Amaiur: "Le pido que sea perseverante para decirle a ETA que debe disolverse" | Política | EL PAÍS http://t.co/ZiW8Lzl2 vía @el_pais
Vaya! Compromís  se "desenchufa" de su iniciativa de denunciar enchufados..cuando empiezan a aparecer los suyos.. http://t.co/bsyNiPjM
Rajoy marca bien su terreno ante Amaiur; pero los "abertzales" sorprenden con el tono de un discurso no de aldea.
Se reparten los papeles. Rajoy baila el minué con Rubalcaba y ahora el portavoz del PP abre la carpeta de la nefasta herencia recibida.
No se si me gusta esta nueva configuración del Patio en la que desaparece gente, y dejas de seguir sin querer. Si, lo sé... no me gusta :(
Alonso, portavoz del PP le dice al portavoz de Amaiur "hoy tenía la oportunidad de condenar a ETA¿Qué les impide hacerlo? #investidurarajoy
Alonso (PP) a Antigüedad (Amaiur): ante los asesinatos de #ETA "usted no dijo nada, esas son sus credenciales" #investidura
Alonso, portavoz del PP, echa en cara a Amaiur q callaran ante los asesinatos de ETA y q sigan sin condenar a ETA
Alonso también evita excesos verbales: "La prudencia aconseja que con ustedes [Amaiur] seamos especialmente exigentes". Todo muy medido
. @AlfonsoAlonsoPP a Amaiur  “¿Por qué es incapaz de condenar a ETA?... usted ha tenido la oportunidad de condenlarla” #investidura
El ptvoz del Pp recuerda a Antigüedad q no dijo nada cdo muchos demócratas fueron asesinados por ETA. "Hoy ha perdido una oportunidad"
Rajoy: "Yo se que no tengo la verdad. Se que me equivoco. Estoy convencido de que la sociedad española sabrá salir".
Se confirma también l pago d 1 tasa x receta médica.Absurdo, son ls médicos quienes deben moderar su expedición,no pagar todos ls ciudadanos
El sustento del zapaterismo durante el último año se despide de él http://t.co/OHYAQUc1
Guante de seda de Rajoy con Zapatero. 'Ha tenido el honor de ser Presidente de España, acertando y equivocándose'. Educación o hipocresía?
EM es plural “@rubenaka: Antonio Lucas no debería ser columnista de Público? Escribe muy bien pero no cuadra mucho con la línea editorial.”
Larreina, de Amaiur, se abstiene en la votación de #investidura de @MarianoRajoy ... No entiendo nada!
Amaiur da la sorpresa y se abstiene en la investidura de Rajoy. Sin contrapartidas, se entiende.
Resulta curioso escuchar a cada diputado decir si, no o abstención en voz alta. Todo el mundo se retrata
Votan NO: CIU, Izq. Plural, PSOE, UPyD..se abstienen Coalición Canaria y Amaiur (no quiere elegir un Presidente español). Sí PP, UPN, FAC.
El NO de CiU es la noticia del día. El PP contaba con la abstención. Solo se reunió con Duran. A ultima hora es no. Decepción para Rajoy
Amaiur explica: “@larreina:Dado el sistema de votación nos hemos abstenido porque no participamos en la elección de un pdte del gob español”
Si los de Amaiur no querían participar en la votación lo tenían más sencillo, ausentarse. Se abstendrán, como otros que SI PARTICIPAN.
Peligro para el PP: el ministro del Interior ha votado no.
Vota ahora el Gobierno. Rodriguez Zapatero no vota porque ya no es diputado. #investidurarajoy
UPyD vota NO en la #investidura (perdón, error mio)
No os podeis imaginar la emoción que me produce ver las imágenes de @MarianoRajoy #investidura
El diputado (o diputada) del PP que no salude a mariano Rajoy paga la cena. Es lo que explica lo que está pasando ahora,
Un diputado PP le dice a JM Soria...no te vayas muy lejos no sea q te vaya a llamar. Parece que el hermetismo de Rajoy es absoluto y real
Se han abstenido en la votación para elegir al Presidente del Gobierno el PNV y CC. Y Amaiur que no ha querido participar en la votación.
500 ministrables están a punto de un infarto. Si la llamada no llega... dias duros. ¿teneis quiniela? @TelediarioInter a las 3
Grande la entrevista en #alrojovivo con cao,el español del regimen norcoreano.friki,surrealista y escalofriante
Ya hay nuevo Presidente de Gobierno, me invade cierta triste melancolía y le deseo suerte aunque creo que podía haber sido muy distinto
Hemos erradicado la viruela y podemos hacerlo con la polio - quedan ~500 casos en el mundo El objetivo es 2012. Seria la segunda erradicada.
El primero en entrar al trapo de Mou, Dani Alves, claro: "Hemos ganado los dos ´partidillos´, la envidia es mala" http://t.co/T4R0uKkq
La niña desaparecida Oviedo se enteró hace unos días de que tenía malas notas - http://t.co/IjekIu3G
Pagazaurtundua: los terroristas no están por encima de la Ley por dejar de matar
¿Para qué tanto negarlo? Los catalanes deberán pagar un euro por receta a partir del 1 de enero | Cataluña | EL PAÍS http://t.co/FuKAIW0X
Zarzuela subraya sus esfuerzos para frenar la codicia del yerno. El Rey recibe al asesor q aconsejó q Urdangarin Nóos http://t.co/dhXZ6tY5
No deja de tener su aquel q Rajoy presidente reivindique el derecho a equivocarse:.. Ahora. ¿no?
Sorprende lo de Narbona, muy ligada a Rubalcaba en la campaña electoral. 'Mucho PSOE por hacer'
Me entristecen las malas noticias q me llegan del @DiadeValladolid, periódico q fue mi casa durante cuatro años. Como también de RTVCYL
La batalla empieza en el PSOE nada más terminar el debate de investidura. http://t.co/3pNcdZ2o, ¿plataforma de Carme Chacón? RbCb no firma
Los críticos del PSOE: "El ensimismamiento orgánico nos ha llevado a perder el pulso de la calle. La lealtad mal entendida debe cambiar".
"No se recupera la credibilidad con bruscos giros basados en cálculos tácticos. Ni con meros cambios de caras".
¿Qué hacer si tu comercial de @Movistar_es no autoriza el envio de un técnico? ¿Hasta cuando sin ADSL?
Chacón y otros abren la batalla del PSOE con una crítica al Gobierno (hay dos ministros en la lista, Caamaño y ella) http://t.co/oS161433
@carlos__alsina No,el problema es que Rubalcaba y Chacón se llaman como los ministros de ZP y se les confunde y se les atribuyen sus errores
@PabloAIglesias @MarianoRajoy Cono alguien se salte el mudo, la monto, porque a nosotros no nos dejan ir
Otros en @PSOE critican el momento del manifiesto #MuchoPSOEporhacer "mediáticamente esta semana es de Rajoy no entiendo pq no han esperado"
@garcia_abadillo De hecho ayer por la tarde lo daban por hecho. Alguna orden han venido de Barna q no ha gustado nada...
Los empresarios del sector turístico de Cataluña cabreados con la medida de cobrar por persona y noche de estancia en los hoteles.
PP no ve con buenos ojos últimas medidas Generalitat. Dificulta apoyo a Presupuestos de Mas. No descartan, a esta hora, enmienda totalidad.
Tras la advertencia de Almunia, ¿Rajoy insistirá en un banco malo? @TelediarioInter 20:30
¿Hay posibilidad de la reunificación de las dos Coreas? @TelediarioInter 20:30
El consumo navideño ha caído un 40%. La craisis. Saldremos a la calle. @TelediarioInter 20:30
Mañana será un día largo. Rajoy se ha dado de baja en la cena del PP de Madrid. No dará a conocer su Gobierno hasta bien entrada la tarde
Me apunta una amiga que son cinco los alcaldes de #MuchoPSOEporHacer. Me faltaba Antonio Cosculluela, de Barbastro  http://t.co/Wy1AVFn9
Ese momento incomodo cuando tu pana intenta explicar una cancion pero no quiere cantarla. jaja XD
Escasean twits de ministrables, se vé que tienen las manos frías y no aciertan con el teclado. Vaya nochecita les espera.
Iba al dentista a ponerme un puente y me ha dicho que no, que sólo hace implantes porque Rajoy no quiere puentes. Pronto empezamos.
Rajoy pone a prueba la salud cardiaca de más de un ministrable que aún no ha recibido llamada alguna #aquimandoyo
@Fgarea No, q entonces me llaman para q les cuente lo q se y no me dejan dormir tampoco a mi
@garcia_abadillo @jjdelpirro A mi me ha parecido leerle en los labios un "no me lo tengas en cuenta, no fui yo", Jeje!
El euro por receta en Catalunya es un atropello. 'Repago' indiscriminado, sin distinguir siquiera por renta o enfermedad crónica.
Cosas que dan mal rollo: que Bankia te mande un sms de usted para "felicitarle su cumpleaños"
El CGPJ expedienta a la juez Coro Cillán y remite a Fiscalía el acta de una reciente inspección en su juzgado http://t.co/myXnXms7
RT @SaraTG_84: Debe ser que el señor Mas cree que es mejor poner un impuesto al enfermo antes que cerrar embajadas. Así nos va...
Eguiguren dice q @_Rubalcaba_ está "cabreadísimo" por contarse la última negociación con #ETA http://t.co/MZXlDZpR Teletipo de @rivasjmr
@Federicoquevedo @@PalomaCervilla me temo que con Rajoy no habrá exclusivas
RT @Ventura32: Qué vergüenza da q la Tv pública catalana sea utilizada como instrumento para fomentar la independencia (con dinero público).
no puedo seguir ninguna conversación. Disculpadme si mezclo respuestas o no contesto
Este sí que disparaba contra todo lo que se movía.Urdangarin también intentó hacer negocios con consellers de ERC http://t.co/9LtIrCms
@Fgarea @@montesinospablo ellos y nosotros, a ver si algún medio publica un ministro seguro y se nos cae el pelo a los demás
Ya falta menos: #síjuro
Esta noche la Moncloa duerme vacía
Definitivamente a RbCb le vendría bien leer más @gaceta. Ahorraría en móvil y tendría la misma info meses antes (a la espera de Rajoy)
La muerte del Open Government http://t.co/xAhls0ss via @carlosguadian
Calle Irún. El es muy alto. Ella se pone de puntillas, le agarra, se encarama y le besa. Por qué demonios este tipo no se agacha?
Curiosidad del insomne: ¿Cuántos 'ministrables' del PP dormirán hoy regular tirando a mal?
Sí sueño, sí frío...pero siempre puede ser peor así que vamos a por este miércoles remolón....buenos días!!!
Nooooooooooo!!!! RT "@imilleiro: Juro q no es Photoshop, es la iluminación navifriki del Congreso #stayingalive http://t.co/gUUMpGZt"
Rajoy: "Sé que las cosas no están fáciles, que van a ser difíciles, pero tengo ganas, ilusión y determinación para llevar a España adelante"
La huelga de 24 horas de los trabajadores del metro de Bilbao. El gobierno vasco ha decretado unos servicios mínimos del 48%.
AN juzga hoy a Gema Rodríguez Miguel(GRAPO),acusada d robar en mayo d 2002 y abril d 2003,n 2 entidades bancarias madrileñas mas d 26000e
Artur Mas, al margen de sus competencias, pone en marcha unilateralmente la tasa o repago de recetas. Que el gobierno de Rajoy la paralice.
Si para algunos el incumplimiento del Estatut justifica la vulneración por la Generalitat  de sus derechos básicos, tienen lo que merecen
Ante el repago, el paciente sin medios retrasará-reducirá su medicación, con lo q  ingresará en peores condiciones: Peor salud y más gasto.
Parece que el BCE se lanza a la piscina.No te preocupes Mario que habra agua.y no te romperas la crisma.
El gobierno central tiene instrumentos legales y reglamentarios en sus manos frente al repago , para hacer cumplir la ley.
En el blog: Un impuesto a la enfermedad http://t.co/0XcCsoro
Tengo tantas cosas en la cabeza que no logro estar a solas.
La noche de hoy sí que tiene una crónica política de interés. Los que han dormido plácidamente y los que no
No me digáis que esta lotería del "país vecino" no se merece un hastag# de ridículo. http://t.co/hN4vvDAd
Entrando en el Palacio.Faltan quince minutos.
#ridiculo vender boletos de la lotería de navidad de Francia, Portugal o Andorra para no decir España o Nacional http://t.co/bK1Vj9Qo
El govern no paga parte d l nómina d diciembre a ls servidores públicos pero sigue dando subvenciones a medios“amigos”.Vergonzoso
Ya hay en el PP nombres que se agarran al consuelo de las palabras de Rajoy en la Junta Directiva sobre la imcia crucial del partido...
El PP recorta donde no debe: el gasto social en #Madrid  se ha reducido en 183 millones de euros desde 2009
Sánchez-Camacho dice que a pesar d que CIU no apoya a Rajoy ellos si apoyarán al gobierno nacionalista d CIU. #pepevergencia #etfelicitofill
Cada vez que alguien emplea erróneamente el verbo "detentar", Lázaro Carreter lamenta haberse ido.
No entiendo la polémica. Si en el Congreso se puede fotografiar el bloc de notas de Rajoy, ¿por qué no la pantalla del móvil de Rubal?
Pregunta que más de uno en el PP se está haciendo a esta hora: si #marianonomellama esta mañana es mala señal??
Omnium, los que piden que se deje de pagar impuestos y viven de ellos http://t.co/FvjpauSt
RT @LaVanguardia: ÚLTIMA HORA: El BCE ha prestado a los bancos de la eurozona todo el crédito que necesitan http://t.co/jvskJWw4
Guaje ya tiene la copa que le faltaba! A tope neneeeeeee! http://t.co/64Yg2f2v
Demanda atendida por BCE 500.000 millones. No es poca cosa.
Nervios a flor de piel en el PP. No hay quien no crea que aún le puede sonar el teléfono. Rajoy ya está en Moncloa y  el resto infartados
A las 19.30, @MarianoRajoy desvelará sus ministros en La Moncloa. Quedan 6 horas para que haya "exministrables", el peor cargo posible.
¿Y a mí por qué no me da el BCE un crédito a tres años al 1%? ¿No se trata de que fluya para todos? #intervencionismo
No me llama. Mariano no me llama. Habrá llamado a otros? No me llama. Es demasiado tarde? Lo estará dejando para la tarde? Anulo la comida?
¡Memento mori! (se lo podría decir Zapatero. Igual hasta se lo ha dicho)
Los vecinos d Belllvitge protestan frente al Parlament x el cierre de su CAP en Hospitalet http://t.co/QaOoBDHK
El fiscal quiere un informe de la Guardia Civil sobre el chivatazo a ETA del faisán, nos cuenta Manuel Marraco en EL MUNDO.ES
RT @javimel82: y a interinos solo he han pagado 300 euros!! http://t.co/HcWUJrLG, aqui tienes el enlace de facebook,donde la gente lo dice..
A las 3 en @A3noticias, Rajoy agota hasta el último momento el plazo para hacer público su gobierno. Ya ocupa el despacho de Moncloa
A las 3 en @A3noticias, las cajas de ahorros prevén un recorte en 2012 de 40 mil millones, y no de 16.500 millones, como anuncia Rajoy
Viendo el rechazo del PP a los derechos laborales, el medioambiente, la ref. electoral y la lucha anticorrupción, las alianzas están claras
RT @Freightliner75: @Albert_Rivera Albert,a los mossos les han pagado entre 200 y 400€ menos en la nómina
RT @Esa_Maci: @Albert_Rivera Muchos no hemos podido consultar la nómina aún xq la intranet estaba colapsada.
Estoy en contra de la Foto de @conRucalbaba pero si el congreso retira la credencial al fotógrafo, me tendrá enfrente
Tensiones RT “@AlbertoCuellarr: Dicen de retirarme la acreditación en el congreso por la foto al movil de Rubalcaba. No digo mas.” V @mr2157
JL: “El gobierno de la ciudad es incapaz de controlar el gasto y establecer medidas de austeridad” http://t.co/zIzOKftt
La exhibición de poder de Rajoy raya lo impúdico. Lo que debe estar disfrutando
El equipo d @marianorajoy se ha dado prisa en cambiar su carta de presentación en su perfil de Twitter. Esperemos q lo mantenga abierto!
El Ayuntamiento de Salamanca destinará el 56,65% del presupuesto de 2012 al gasto en políticas sociales. http://t.co/mCge2gIA
Mas no paga parte dl sueldo a ls trabajadores públicos mientras sigue l "construcción nacional"  http://t.co/SUcrzrPB república bananera...
Lamoncloa.gob.es aun no ha cambiado la biografía del presidente...
Esta zozobra sobre los  ministros de Rajoy es inhumana. La misma que sobre su proyecto para España: Serán del PP, de Rajoy o de Aznar ?
cuanto más la veo más me gusta la foto del teléfono de Rubalcaba, de @albertocuellarr. no entiendo el cabreo liderado pro C. Villalobos
¿Creéis que va a haber algún ministro sorpresa, de fuera del PP? ¿Quien?
Escucho en la radio a un dirigente socialista criticar que ministros de Zapatero reúnan a periodistas para criticar al gobierno de Zapatero
Pero q ha pasado con tu foto? Se han vuelto locos? @AlbertoCuellarr
Buscando las guindillas y el tequila después de ver una tremenda pastelada... Sobredosis de azúcar! :S
Me faltan mujeres @Suanzes . De momento solo Pastor q ha recibido llamada (q yo sepa).
Tic tac, tic tac. Mira que como se retrase...
@Fgarea "Total, los primeros van a durar poco porque se quemarán en seis meses; y entonces sí..."
#Rajoy hará público su gobierno en 10 minutos. Te lo contamos. Partir de las 20.00 en Noticias Cuatro.
12 ministros, no cumple la regla de 10 para las autonomías #Gobierno
Hahshahaha Rajoy es ni héroe! Que fuerte es mas q Mou! Botella alcaldesa!
Dijo Mariano Rajoy que todo en su Gobierno sería "previsible". La clave fundamental: Soraya S. de Santamaría; Economía, Luis de Guindos.
Lo ha conseguido: Rajoy anuncia su gobierno sin filtraciones previas y mantiene su voluntad de no responder a preguntas de periodistas
Los periodistas estamos friendo a preguntas a la jefa de prensa de @marianorajoy. Al menos ella nos esta aclarando lo q el no ha querido
En cualquier caso, me esperaba menos ministros, tanta austeridad anunciada...
Para los que se quedaron sin ministerio es lo mismo que para  aquellos a los que no nos tocará mañana la lotería: lo importante es la salud
RT @metgeantisistem: @Albert_Rivera a sanidad también , joder defectiva pura y dura , ayudaaaaaaaaa ,
Dice una tertuliana: no va a haber política creativa en el #NuevoGobierno, ahí queda eso
Leo los ministerios de Pastor y Mato y pienso q Rajoy quiza se ha confundido de Ana. ¿No sera Pastor en Sanidad y Mato en Fomento? :-O
¡Qué decepción la lista de Rajoy para González Pons y Trillo! #nuevogobierno
Lo q importa es q sean eficaces en un modelo de Estado, no de taifas “@fecagonzalez: volvemos a no tener ningun ministro extremeño.”
Sáenz de Santamaría, la "niña de Rajoy" que se hizo mayor - España http://t.co/LCzHVhNx vía @elconfidencial
Del Ministro de Educación Descifrando la indignación http://t.co/u1gJ4Pd9 via @el_pais
Gobierno: un consejero de El Mundo (Guindos), el tertuliano Wert, un alcalde manirroto (Gallardón) y la mujer que no sabía qué tenía (Mato)
“@El ambiente de protesta en Rusia llega a la Duma. Duma http://t.co/yje8yqJB”guardiannews
González Pons puede quedar fuera del Gobierno para pasar a ocuparse del PP en el congreso de febrero, sin Mato. Y quizás sin Cospedal.
Morenas se estrenará con las duras protestas de Rusia por el Escudo Antimisiles.
Primera instrucción de la portavoz a los ministros: eviten relacionar la llegada del Gobierno con la llegada del invierno.
JL: "Entramos en una etapa en la que habrá que analizar los planteamientos de su sucesor/a. La herencia que deja Gallardón es complicada"
RT @csderubi: @Albert_Rivera:“Los partidos políticos están para servir a ls ciudadanos y no ls ciudadanos para servir a ls partidos”
Tienes razón. Menos 5 RT @pablomad  todos los que pecan diciendo sus seguidores a los 5 minutos pierden unos cuantos
Rajoy nombra un Gobierno cohesionado, competente y solvente.  Tienen por delante un reto tan difícil como... http://t.co/NwQi0Lm8
#GobiernoRajoy Tanto hablar de un peso pesado en Exteriores y la mayoría ha buscado a Margallo en Google
¿Por qué Rajoy ha nombrado a Soraya vicepresidenta "primera" del Gobierno cuando sólo hay una vicepresidencia?
Riolobos pide al PSOE que deje de practicar el gamberrismo http://t.co/0mDk6twc vía @eldigitalcastillalamancha
Gracias a ls 14000 seguidores dl  perfil x compartir ideas,crítica propuestas,discrepancias,imágenes,noticias,indignación o ilusión.1 saludo
#GobiernoRajoy y tanta matraca con la reducción de ministerios para pasar de 15 a 13. Tampoco es para tanto.
Digo que es buen Gobierno,y no por ser del PP! si fuese bueno del PSOE lo diría y si fuese malo del PP también! No estamos para partidismos
Que Guindos representara en España a Lehman no significa que tuviera parte alguna en las malas prácticas que llevaron a su quiebra en EEUU.
Quien es el responsable del gobierno de este atropello laboral a los servidores públicos de la Generalitat?  http://t.co/CuBo6KtF
Una duda para mañana: ¿habrá algún ministro laico que prometa su cargo, en vez de jurarlo?
Dudas de última hora para Interior. Mi análisis del Gobierno de Rajoy. http://t.co/GFw1ZWvu
Una renovada amenaza RT @EFEnoticias Sombrío panorama para los periodistas y la prensa en América Latina http://t.co/Mnwkcs1t
Hay películas que se que las he visto pero que ni m acuerdo de que van..
Buenos dias, que con tanto ajjetreo se me había olvidado.
RT @ifilosofia: Mientras alguien te descuida, siempre hay alguien que hace lo imposible por tenerte en su vida.
Sistema infalible. Si esperas en la parada y no llega el autobús, enciendes un cigarrillo y aparece.
Hoy se llevan a mi perra a pasar unos días en un "hotel". O sea, o me toca la lotería o ni el nuevo Gobierno ayudará a q supere la depre.
La lista de coches de Cañete es tan larga que tuvo que poner un anexo en la declaración de patrimonio del Congreso http://t.co/v2t8g2ol
El CNI no dependerá del Ministerio de Defensa, sino del de Presidencia: Soraya mandará sobre los espías http://t.co/IElCLfMT
El decreto no dice nada acerca de si Prisiones pasa o no a Justicia, como ayer se venía rumoreando. Veremos
Grañén, el pueblo del gordo, tiene dos mil habitantes. Pobre vecino el que no jugara...
El PNV no pierde oportunidad para hacer el ridículo. http://t.co/Pncm7aMW
La situación en Irak se deteriora tras la salida de Estados Unidos.
Mientras esperamos a la puerta del recinto de Zarzuela,no paran de entrar coches oficiales.
La mayoría de los medios de comunicación cargan hoy de pena con la lotería.
Dice @AntonioMiguelC que el gobierno de Rajoy es de "escaso peso". Claro, comparándolo con los del PSOE es que no hay color....
El CNI dependerá de Soraya Sáenz de Santamaría. Informes piroritarios a estudiar: terrorismo y Urdangarin (este tiene mucha miga)
Paren las máquinas, acabo de darme cuenta que llevo un reintegro. No se si salir a la redacción y gritarlo. Hacía años que no me pasaba...
Todos han jurado.soraya se ha equivocado,De Guindos ha puesto la mano sobre el papel y Morenes,taconazo muy militar.
Jorge fernandez y fatima bañez no han dejado de sonreir
Sabía de que hablaba...RT @interfilosofia: «El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad». Albert Einstein.
No me ha tocado nada en la lotería de Navidad (aunque reconozco que ha influido mucho el hecho de no haber comprado ningun décimo).
Leo que el @PPopular de Manises ha repartido 99,5 millones de la #Lotería. No estaban en su mejor momento... http://t.co/KcRiu5mf
C's,SI y ICV llevaremos al Consell d Garanties l decretazo Mas que ha dejado colgados sin parte dl sueldo a ls servidores públicos
el govern ha vendido como un error informático lo que nos hemos enterado que ha sido un decretazo-ley para suspender convenios colectivos
El Govern Balear y Consell de Mallorca aprueban sus presupuestos. Es la prueba de la responsabilidad, ya que no se aprobaban desde 2009.
Parece que habrá que esperar a los secretarios de estado para que aparezca Asturias en el gobierno del PP. Ahora qué dirán?
A muchos no les ha tocado la Lotería, ¡Y, encima, a algunos les han quitado la cartera!, mal día para ser ex ministro.
A las 3 en @A3noticias, dos pueblos de Huesca se convierten en los más ricos de España, tras “caerles” 720 millones del gordo de Navidad
El ministerio de sanidad sigue siendo el ministerio comodín de los últimos gobiernos. Prioridad menor para un estado del medioestar.
Exactamenttf“@anacubilla: Pedro @pedroj_ cuenta la leyenda que tú, no juegas lotería, por eso de no mal gastar la mala suerte. Es así?”
Q algún asesor le diga a Guindos q evite ese gesto d asqueo que le sale en la boca. Le sala hasta en la foto del Gobierno con reyes
RT @GustavoSBR: La emigración griega y española a Alemania se dispara http://t.co/Ef06rrev #economia #ecofin
Rajoy mantiene la incógnita. De lo importante, nada de nada. Paradores sigue huérfano #quehaydelomio
Esperanza Aguirre a Tomás Gómez: "Señor Gómez, más ocuparse de los madrileños y menos enredar en su partido" #PSOE #AsambleaMadrid
Memento mori... Que lo de la política ya se sabe. Bambi, mano de hierro, planetario y estrellado en menos de ocho años. Work hard
Marisa Ybarra alerta sobre un posible expolio del Patrimonio Histórico de Madrid: el jardín de la calle de San Bernabé http://t.co/gEkMADCs
Recibo presiones para no abordar este año en @BrujulaOndaCero el debate sobre la fruta escarchada (innecesaria) del roscón.
No puede ser verdad! A Fabra le ha vuelto a tocar la lotería! http://t.co/pA6zTafh / vía @antonlosada
Siempre es una pésima noticia el cierre de un medio de comunicación. Mi abrazo para los compañeros, (nunca rivales), del diario ADN.
¿Cuántos periodistas van a la calle por el cierre de @adn_es? @aprensamadrid
Me sorprende q sepas "d quien soy" cuando YO no lo se! RT @CateHoyver: @martinez_book No, @sevillajordi no se lleva con Barroso, es de RbCb.
¿Qué debería incluir el discurso del rey de mañana?, ¿Será crítico con los negocios de Urdangarin?
¿Qué debería incluir el discurso del rey del sábado?, ¿Será crítico con los negocios de Urdangarin? #eldiscursodelrey
Mala noticia el cierre de 'ADN'. Abrazo a su plantilla.
No es por incidir en la inconveniencia de la fruta, pero a algunos también os gustaba mucho Gregorio Manzano y mira...
Lo peor del 2011, la porquería del invento del iCloud. Me vuelvo a la Blackberry!!
Llamativo q @Maria2Gamez presente moción sobre el patrimonio forestal de la ciudad cuando ella como Delegada bloqueo proyectos verdes
@carlos__alsina Un roscón de Reyes sin fruta escarchada es sólo un maxibollo suizo. ¡Lo que debería estar prohibido es ponerles nata!
El dinero no da la felicidad, pero te deja en la estación de Metro más cercana. En el @TelediarioInter 20:30 os lo contamos todo sb Loterías
Fernández Díez: "Esta Casa ha gestionado lo que se llama lucha antiterrorista de manera ejemplar". @TelediarioInter 20:30
Los xtianos perseguidos por el mundo. Hoy les mostramos imágenes tremendas de la persecución a los cristianos en la India. @TelediarioInter
Cascos dice que su presupuesto es real frente a los presupuestos ficticios del pasado. Lo dice quien sólo tiene 16 de 45 diputados. Delirio.
RT @LARAZON_es: Lo que España debe hacer; por Luis de GUINDOS - LARAZON.ES en  http://t.co/V8Ug3LJe vía @larazon_es
La Fiscalía acusa de traidor a Manning en el cierre de la vista  http://t.co/PsEtJBvq vía @el_pais
25 años de esperpento http://t.co/Msl5OK0y vía @elmundoes Y los que nos quedan....en fin...al borde del desistimiento.
20 ex altos cargos socialistas replican a la plataforma de Chacón molestos por las alusiones críticas a Zapatero. http://t.co/E8GDSZZV
Los socialistas comienzan a enzarzarse: Veinte ex altos cargos replican a la plataforma de Chacón  http://t.co/JeG8TBfn vía @el_pais
@Enric_Hernandez @el_pais @elperiodico_cas Y si lo k dices es mentira?
Deseo político para 2012: fuera el #PSOE de Andalucía.No habrá suficientes páginas en los periódicos para destapar sus escándalos.
Lo de Ana Botella alcaldesa es tremendo...
@carlos__alsina No creo q les gustara a muchos.Patètico Pater.Inepto desde siempre,pero¿por q no habláis d los verdaderos culpables?
¿Quién me sabe decir de qué manifiesto es esto?: "Sobre demasiadas cuestiones nos hemos evadido por el temor a la confrontación...(1)
RT @ecaslui: @Albert_Rivera @epantaleon23 desde ayer que no se puede acceder,servidor caído...en justicia pasa lo mismo
...o por una mal entendida prudencia pragmática q ha debilitado nuestra sustancia ideológica" (y 2)
Alguien sabe q le pasa al Gran Wayoming? Tiene mala cara...
@jesusmarana creo q tienen q hacerlo TODO. #Zapatero no ha tenido bastante con destrozar #España sino q tb ha reventado a su partido #PSOE
Antonio Beteta abandona a Esperanza Aguirre, deja el Gobierno de Madrid para ser Secretario de Estado con Cristóbal Montoro en el Ministerio
En la siguiente ronda, esperando el sorteo de mañana. Las molestias que he sufrido hoy desaparecerán pronto!... http://t.co/hHjtH3Vw
Twitter se ha expandido por el "proceso contagio" de los medios de comunicación http://t.co/5SKxeYYK #redessociales #medios
“Vivimos en 1mundo donde nos escondemos para hacer el amor,pero la violencia C practica a plena luz dL día#FelizdiadelOrgasmoGlobalPorlaPaz
"La lotería es un impuesto que grava a las personas que no conocen las matemáticas". Robert A. Heinlein. (No, no me ha tocado nada).
“@josemariainigo: ¿Permiso para uno muy malo?. -"¿Y cómo tomas tu el consomé?".-"Con un huevo dentro".-" Joer qué postura más dificil."”
De camino al Congreso, en tiempos de recortes, con un gobierno que acaba de  entrar y otro de salir. Con mucho que hacer y que resistir.
El congreso del PSOE no debería buscar a los +hábiles dando golpes d palacio, sino al proyecto/equipo +capaz d ser alternativa al PP.
Carta de despedida del director de #ADN, Albert Montagut: http://t.co/khyJd0Rr Los que hicieron ADN estos años pueden estar orgullosos
El juez le pide al alcalde de Manises (imputado caso Emarsa) que deposite sus décimos premiados en un banco http://t.co/ngKq2J9z
Hay q ser muy mala gente y peor periodista para hacer un foto montaje de Ana Botella como el del @elpais on line. Con lo q fue el Pais. Pena
Acabo d recordar en Riópar a todos los vecinos d esta emblemática localidad q me acompañaban esta mañana q a pesar de las dificultades.. 1/2
La que se está liando en el PSOE. Zapateristas pro Chacón cargan contra Rubalcaba: 'No admitimos lecciones' http://t.co/tVV1QV2r
La primera en la frente: la Mesa del Congreso ahora discrimina la memoria republicana y expulsa al busto de Azaña del palacio donde ejerció
subiendo temperatura. “@Le_Figaro: Alerte : Le premier ministre turc accuse la France d'avoir commis un génocide en Algérie”
Zapatero no está molesto con el artículo de excargos de su Gobierno en su apoyo que publica EL PAÍS, según fuentes oficiales de su ...
Eso fue una maniobra para engañarle y que se hiciera twitter.. :P RT @van_oli_ @aarbeloa17 Pero tienes un año mas por culpa de Xabi!!!
Pide a EEUU que permita al relator de la ONU para la tortura entrevistarse con Bradley Manning http://t.co/rcwpP8Di
Se estrena @Sorayapp. Vuelven los papeles a la mesa del Consejo de Ministros (Blanco llevaba Ipad) #CMin
Subida pensiones y tasa de reposición cero de funcionarios la semana que viene. Y la no disponibilidad para los PGE, con UEFA cifra
Presentación de la reforma laboral, primer trimestre. Y la del financiero, en seis meses
Ayllón, Relaciones con las Cortes. Mtinez Castro, Comunicación. Lo esperado #CMin
Soraya remite a las palabras de Rajoy durante el debate sobre Amaiur ante la pregunta de si se reunirán con ellos
La ministra de Empleo y Seguridad ya ha empezado los contactos con los sindicatos para negociar la reforma laboral
Santamaría: "No me asusta tanto trabajo. No es poder, es deber. El que tiene trabajo se debe sentir un privilegiado".
Explica su control del CNI, que tiene riesgo porque carece de cortafuegos si hay algún escándalo como en el ... http://t.co/APVIOZXr
Soraya: "hemos recibido el encargo del presidente de ser muy austeros" (...) No hay vice eco XK Rajoy "quiere asumir en primera persona"
Queja durante la rueda de prensa sobre las 'no ruedas de prensa' de Rajoy
El nuevo Gobierno pide esclarecer quiénes son "los responsables" del chivatazo a #ETA del bar Faisán. "Los delitos deben perseguirse"
Soraya sobre el chivatazo a ETA: "Los delitos deben perseguirse"
RT @nurvaca:  no esta colapsado el servidor , se pueden ver las nominas previas , no la actual, es para q no podamos denunciar nada.
Sin preguntas no hay cobertura, pero con 500 tampoco. Sobre todo no hay comida, ni merienda, ni cena. Término medio.
A las 3 en @A3noticias, crece la tensión en el PSOE: intercambio de comunicados enfrentados, sin que aún haya candidatos oficiales
Es inadmisible q emitan el off de Soraya  con periodistas. Vaya profesionales, de que? O de quien? O para quien?
RT @GustavoSBR: Rajoy y Báñez negociarán con sindicatos y empresarios en Navidad sobre la reforma laboral http://t.co/g3OGbxhI #economia ...
Más vale renunciar a ingresos que cumplir la ley rotulando en ls 2 lenguas oficiales...Lo primero es lo primero...http://ow.ly/1Cxj96
Esto se anima. El alcalde de Manises (imputado caso Emarsa) comunica al juez que solo tiene un décimo premiado http://t.co/CmgVOi5W
Esta noche no es Nochebuena pero nos veremos las caras en @Gato_directo y solo un poco antes en @TelediarioInter. Saludos a todos!!
¿Cómo está de tráfico la siempre colapsada autovía de Extremadura? La siguen utilizando los andaluces o van a Sevilla por N4? Es broma jeje
lo es “@sgueina: ¿Y esto de q haya q pagar 2 años d sueldo a Ministros y Scr. d E. cuando cesan y vuelven a sus trabajos no s escandaloso?"
“@Maropopins5:jajaja creo que es peor este que vi yo  http://t.co/RnUhVGyb” Otro incunable ;)
No es mal debate el del huevo hilado para esta víspera...
Regalos con mala leche: a Zapatero le plantan una caña de pescar para que se aparte, mire y si le preguntan, (solo en ese caso), dé la hora.
RTVE pincha un off the record en directo. Gravísimo. La Asociación de la Prensa todavía no se ha pronunciado. @TelediarioInter 20:30
¿Con el nombramiento de Lasalle, el PP renuncia a tener una alternativa Cultural? @TelediarioInter 20:30
Con el cambio de #Gobierno nadie se ha acordado de la #AutovíadeExtremadura. Llevo 150 km de procesión.
Primera movida para @jmsoria . El Supremo obliga a subir la luz en enero al menos un 2%. Ahora hay q lidiar el primer miura: las eléctricas.
Los funcionarios critican un corto de la Junta que ridiculiza a los opositores http://t.co/zgCNCoNA
Os lo pregunto de otro modo quien ha dicho no a presentarse como q era del agrado de zp?
No me ha llegado .... Como puedo eliminar los otros perfiles ?
Vaya.... El PP ya no mete miedo a los andaluces http://t.co/kKwPZb3w via @elmundoes
Y ese es uno de los grandes fallos de la Ley de Igualdad... No establece la paridad en los órganos de gobierno .... Solo listas cremallera
El Rey bajo los focos y el tijeretazo de Rajoy, que empieza por las autonomías. http://t.co/XMPBh9sO#portadaEPC #ePeriodico
El atentado en Damasco beneficia mas al Gobierno o a la oposicion? http://t.co/gY1ZWUOf vía @TIMEWorld
Fogata en la playa con los amigos, ingesta de anís del mono y ahora discutimos chutarle al pavo coñac #nochebuena
Y dicen de ir a matar un cerdo un día de estos. Eso no me lo pierdo. Con Quads. Corriendo con Quads persiguiéndole y matarlo a cuchilladas.
Todo va a acabar fatal, porque la gente no creo que siente ni a cenar.
Que lo mate yo, dicen, al cerdo. Montado en un Quad. Sólo faltan los 300 de Zack Snyder detrás mío, gritando "¡por Esparta!"
El cerdo encima es como de la familia. Tiene nombre y todo. #angustia #complejodeculpa
Bueno, para quien dice q no hay diferencias izquierda/derecha ya veo una (hay mas): la actitud frente a las mujeres y al machismo visceral.
Ahora veremos la siguiente diferencia: la actitud frente a la discrepancia: Tolerancia o la hoguera?
lo que le faltaba.“@e_clicker: RT @AJEnglish: N Korea hails Kim son as 'supreme commander' http://t.co/pWSJmFcT”
Me suena. “@J_L_Gomez: Dice Alfonso Guerra que al PSOE lo que le hace falta no es girar a la izquierda sino a la realidad.”
RT @jorge_marsa: Injusto que a mujeres se las convierta en sospechosas de no haber sido nombradas por sus méritos, sino por cuota
Los funcionarios critican un corto de la Junta que ridiculiza a los opositores http://t.co/Pwz7ZJ3M via @elmundoes
Jerez escondida bajo un manto de niebla, el tren avanza y no veo mi ciudad
Me ponen nervioso los que en los partidos benéficos se traen las espinilleras de casa...
El Gobierno se plantea congelar la tarifa de la luz http://t.co/Qg8WclXW
Sólo veo a nuestras tropas en el exterior en misiones de paz o interposición, con aceptación de ambas partes. No como en Iraq o Afganistán
El caso es pasar el rato. Ahora colgare unas fotillos para que veáis el ambiente "futbolístico"
Pronto el Mensaje. Ya sabéis mi listón: alusiones claras, reproche por no ejemplaridad, igualdad legal... Decid si el Rey lo pasa o no.
Alusión, sin citar, a Urdangarin. El rey habla de "conductas irregulares" y de que "la justicia es igual para todos" #discursorey
Sorprende la imagen d un zapatero que ya se ha ido
Urdangarin tiene mucho de lo que preocuparse. Bien asunto ETA. Voluntariosa evocación pactos Moncloa. Chirriante "justicia distributiva"
Josema Yuste en TVE1.Falta Millán,no es lo mismo
-La Nochebuena se viene, la Nochebuena se va y nosotros nos iremos y no volveremos mas!-Que mal rollo me dio siempre esta cancioncilla...
@mrtfernandez Eso mismo se pregunta Urdangarin porque aún no le ha llegado el SMS del suegro.
Si no fuera porque no podía beber y me acuerdo perfectamente de lo que hice ayer, os volvería a desear Feliz Navidad como si nada...
Solana pide q no haya más manifiestos en el PSOE. Yo prefiero candidatos a cara descubierta.http://mun.do/uDhNbr
Curiosidades de la Expo de Zaragoza. Amago de conflicto diplomático entre España y Corea del Norte http://t.co/B6cZKtQW
Navidad en la playa (y III de momento, que veo que jode) http://t.co/D4ZHaj5Y
Ciudadanos Sirios en Madrid piden Libertad y acaben las matanzas frente a su embajada.Piden q acabe el silencio interna http://t.co/5CZdDNBi
Entre los 44 muertos del viernes en Damasco y la fuerte represión de Bashar con los q piden libertad, ONU debería tomar medidas pronto.
Cuento de Navidad: cobro el paro;480€; el banco me cobra 3€ por cada movimiento; su miseria sobre la mía. Qué final le ponemos?
Me pregunto si Píxel se entera de esto de la Navidad... http://t.co/IVksifni
La duda ofende “@murcialiberal: A ver @pedroj_ramirez , entre nosotros, que hoy es Navidad, ¿Tú tienes Orbyt?”
En la cola para el Belén del Ayto. de Madrid hay más viejos que niños. Todo un símbolo
"@Maariinittaa: algun problema con el acento andaluz?" Si esta pregunta no es para Paz Vega, el problema lo tienes tú.
Creo q no es de recibo tirar a los leones a un yerno 6 años después de conocer sus presuntos delitos? Xq ahora? Xq sale en prensa? No lo veo
No me digáis que no tiene un punto Florence en su Dog days are over. http://t.co/7X54AQEZ
El problema no es la deuda pública( muy inferior a la media UE) sino la privada, el  fraude y evasión fiscal, no el gasto publico o social.
A quien no le guste que no lo vea!!!!!
RT @maruhuevar: El precio de la bombona de butano se congelará en enero - abcdesevilla.es @ http://t.co/Lr3OFdfc via @abcdesevilla
hahaha “@juanjguemes: En la diana @CovaDdl: ¿Por qué los españoles caen tan mal? http://t.co/rzaYTeMt vía @la_informacion”
Qué bien lo he pasado esta tarde con gente a la que quiero mucho... Nada peor q tener q soportar a quien no aguantas por compromiso :(
no entiendo Twitter, no veo los tweets y me han desaparecido mucha gente a la que seguía
#Pantoja ha dicho "arriba España". Qué pensáis? Os molesta oir esta expresión?A mi, demócrata 100%, no. #pasadoespasado
Las Navidades cambian el día q pierdes a alguien a quien quieres mucho.Ya nunca es igual.O quizá yo carezco de la capacidad de pasar página
No voy a apagar la luz porque no me fïo...
Que no, que no acierto con el teclado. Vaya comienzo de día...
“@quediario: No hay vacaciones para los ministros. ¡Arranca la semana de la tijera! Objetivo: recortar 16.500 millones http://t.co/Bc9k8JVl”
Echo de menos a @miquelsubiaseva. Mi edad provecta y mi monotonía la espantan.
Esto es para los gilipollas del que me dices!!!!!! Xq es del antiguo inquilino imbeciles!!!!
Si estaba claro q se iban a congelar lis sueldos de lis funcionarios, xq Soraya el viernes dejo abierta la puerta a la actualización?
'Las otras Somalias de África'. UNICEF lanza la campaña #donaundia contra el hambre infantil. http://t.co/o1Nw0Z0y
A las mujeres nos cuesta ya la vida encontrar trabajo en el campo. Es una discriminación http://t.co/u5TADrqJ
De Guindos confirma que España volverá a la recesión. Este último trimestre de 2011 ha sido malo. El primero de 2012, será peor.
No ha empezado el 2012 y De Guindos nos da otro motivo para echarnos a temblar: confirma que España volverá a entrar en recesión
El sastre dice que no era "sastre" sino "director de moda".  En #EPN el verdugo se hace llamar "ejecutor de sentencias públicas".
Lo que Calamity Helen se negaba a reconocer. De Guindos confirma que la economía volverá a entrar en recesión http://t.co/LMYeDtN0
Visita navideña con el Olentzero en el centro de discapacitados de ELORRIO. Hay que estar con quienes peor lo pasan http://t.co/0igaHidj
El 'sastre' le cuenta al juez cómo el 'bigotes' le presionaba: "Jamás se te puede escapar que tú sabes que [Camps y Costa] no pagaban"
Un Gobierno con los lobbies dentro, por Pere Rusiñol http://t.co/Q5DPL4LC
De Guindos dice que España entrará en recesión. No se asusten, que según el ministro es sólo un "crecimiento negativo" http://t.co/pMBzzrZL
Salgo de la prisión de Navalcarnero. Concierto MRios JMenese AquilesMachado. Publico de presos.Generosos.Agradecidos. No están solos
A las 3 en @A3noticias, El ministro Luis de Guindos confirma que España caerá en recesión en 2012, lo que perjudicará al empleo
A las 3 en @A3noticias, el gobierno anuncia que actuará contra quienes se lucran indebidamente con el trabajo intelectual de otros
RT @esNoticia: Libertad Digital > Eduardo Inda: "Urdangarín será imputado antes del 9 de enero" http://t.co/WzOnxQB5
Griñán es un tramposo, descarado y cínico al exigir a Rajoy lo que no fue capaz de conseguir de Zapatero http://t.co/Q0bhYgXR
No hay x donde cogerlo...: Urdangarín será imputado en los próximos días, pero la Infanta esquivará el banquillo: http://t.co/XRaz7CrK
S. XXI? “@eladio_ramos:Ashtiani podría ser ahorcada tras suspenderse su lapidación por adulterio/Revisión de la condena http://t.co/5XqXcv0c
Los palacios de ferias y congresos andaluces piden a la Junta una estrategia de promoción turística conjunta http://t.co/JbQlG5dE
te caes del Guindo? (chiste pésimo)“@sgueina: ¿Pero cómo vamos a entrar en recesión si ya está gobernando el PP?¿Qué invento es éste?”
Wert dice lo mismo que Sinde y Twitter no se incendia. Que esta pasando ?
El hombre de Lehman Brothers es ministro de Economía y el 15M está desaparecido. Que está pasando ? Será la Navidad
Y yo, mientras, trato de terminar un librito sobre un nacionalista vasco heterodoxo que terminó expulsado y suicidándose...
Arabia saudita recortara severamente su presupuesto 2012.Cuantos quedan sin hacerlo?  Pocos. Uff http://t.co/oIQeK7OT”
Partido durísimo el de hoy. Ellos se metieron muy atrás, nosotros lo buscamos pero no encontramos los espacios.
No puedo fumar, ni comer carne, no puedo tirar cohetes. No puedo beber más de la cuenta, ni hacer ruido, ni tuitear a lo loco#navidadeslight
Creo que voy a hacer cola en Toysarás ya, porque lo de las Moster Jai está jodidísimo. #enestonoshemosconvertido
Al menos uno d los secretarios d Estado nombrados el viernes se enteró a las 21h del jueves. Rajoy nos lo pone cada vez más difícil!
Me ha inquietado esta mañana la unanimidad de tantos artículos editoriales alabando el #discursodelrey A mí me decepcionó un poco.
Fomento pasa de ser un ministerio de gasto a otro de cuestación: veremos huchas y banderitas en la solapa para hacer un AVE
@arsenioescolar Por que mejor? No depende de cada uno? No hay libertad para elegir? Son mejores o peores por jurar o prometer?
@SalomeGa Mal, paso atrás.
Que alguien explique a Ana Mato que no toda la "violencia en el entorno familiar" es violencia machista! #retroceso
Lo es, sin duda. Sacar el machismo criminal de los hogares fue uno de los mayores aciertos RT @rafam_simancas: @SalomeGa Mal, paso atrás
Chacón augura victoria electoral en Andalucía. Gruñan ya empieza a temblar...
Los batasunos se oponen al AVE en pañales. Para contener esfínteres? http://t.co/yCOnYiDv
@arsenioescolar es inevitable, una tentación irresistible. El gobierno anterior estuvo en el  guindo.
Más todavía????? Simeone llega pidiendo a la afición "esperanza" http://t.co/SlBB6Chv
Va a acabar el dia sin que nadie del PSOE haga un manifiesto? No puede ser.
@masdebarTe equivocas! La información del Gobierno la hará Teresa Fernández Cuesta. Yo sigo en el Congreso.
El Ejército sirio intensifica la represión en Homs coincidiendo con la llegada de los observadores  http://t.co/fcVMoVRM vía @el_pais
RT @90mn90d: ¿Por qué hacemos esto? porque lo que esta pasando en esa región de África es INHUMANO http://t.co/XPM7Zho1 #m90
Ana Mato debería rectificar la expresión "violencia en el entorno familiar". Mal estreno. http://t.co/pJOAQo6h
Eddy Willems: "El internauta es el eslabón más débil" http://t.co/y3xtDp1S
El presidente Rajoy dijo en su investidura que llamaría a las cosas por su nombre para evitar errores de gobiernos precedentes
B. Días. En breve, el Tribunal Supremo admitirá instruir el caso Campeón en los delitos que afectan al ex ministro y diputado José Blanco
Para el PP la violencia machista es violencia en el entorno familiar. Ojalá no desandemos lo andadao, porque todavía nos falta mucho.
Recordáis protestas porque Griñán sea Presidente de la Junta sin elecciones? Las protestas por Ana Botella son por ser mujer y esposa.
Lissavetzky le recuerda a Botella lo de "las peras y las manzanas" y echa en cara a Gallardón que se vaya cuando lleva solo 7 meses
Ana Botella, alcaldesa por carambola programada, ¿llega hoy a su nivel de incompetencia o aún tiene más recorrido? http://t.co/f22OshCk
Y una obviedad.... Qué diferente un dolor de estómago o un parto aquí o allí....#vergonzantehambruna
El Gobierno tiende la mano a la Junta para crear empleo en la región - abcdesevilla.es @ http://t.co/96Yt19PF via @abcdesevilla
Botella dice que la deuda q le deja Gallardón será, al cierre de este ejercicio, de 6.377 millones de euros.
Primera vez q ministros del @PSOE abadonan banco azul del Gobierno y ocupan su escaño de diputado: Chacon, Blanco, Valeriano, Trini, Leire
Son cinco los ptes autonomicos en el Congreso: me faltaba @mdcospedal. Todos del PP. Dos mujeres y tres hombres
El secreto de Rajoy sale caro http://t.co/5ha0eKpW
Silencio sepulcral en el Congreso a la espera del inicio del acto institucional. Como siempre llegan tarde por el tráfico o por protocolo.
Fijaos el Rey lleva dobladas todas las esquinas de los folios donde lleva escrito el discurso para evitar que se la peguen los folios!!!!
José Tomás, el sastre, o director de moda, como dice ser ahora, es un personaje esperpéntico. Cree ser el centro del mundo. Sin foco, morirá
Rosa Díez no ha aplaudido al Rey... ???
Sobre la identidad. A la pregunta ¿cómo se puede ser siciliano?, Leonardo Sciascia decía que se puede responder "con dificultad".
Por cierto no dije que jessica se aprovechara de mi lean bien....dije que veremos quien se aprovecha de quien en el futuro
¿No hay nadie de la izquierda dispuesto a acordarse de que Juan Barranco llegó a la Alcaldía por la muerte de Tierno Galván?
Ya estamos con lo de siempre en la izquierda: si Barranco o Griñán llegan a sus puestos por sustitución, bien; si lo hacen los demás, mal.
La interpretación del himno ha sido manifiestamente mejorable. Mal día o mucho frío.
RT @micaela_navarro: Si da igual, le pido a la Ministra Mato que utilice la denominación que se acuñó en Pekín en 1995: Violencia de Género
¿Lo entendimos todos mal? El Rey lamenta que se haya personalizado en su yerno su mensaje de Navidad http://t.co/jeV74AM9
Los Reyes y los Príncipes han estado muy asequibles con la prensa durante la recepción en el Congreso,y eso que había preguntas incómodas
Voy a salir de aquí rápidamente, antes de que me diagnostiquen algo peor que gastritis... http://t.co/EswooQWq
"No hay hombres sanos, hay hombres poco estudiados"Me lo acaba de decir un medico, y es que si buscan, algo seguro que encuentran...
A las 3 en @A3noticias, la mayoría del parlamento ovaciona al rey, en plena polémica por el caso Urdangarin
El presidente se ve obligado a expulsar de las tribunas a los invitados de IU, que confunden la #AsambleaMadrid con un circo #Quecosas
Había un error, esta es la noticia de hoy, el PP de Fdez Diaz quiere repartirse gobierno con el independentista Trias http://t.co/kxYcJSO7
No, estuve allí y no es verdad! RT @Manbeva @Tonicanto1 El Mundo dice que Rosa no ha aplaudido a los Reyes, es verdad? http://t.co/AD0UZMru
Firmada la declaración de ruina inminente del edificio de la calle Mayor 81. El jueves se aprobara la declaración de obras de emergencia.
Ana Mato intenta aclarar conceptos: "No hay cambios en la terminología sobre violencia de género". http://t.co/cx4bHiz6
RT @abcdesevilla: Militantes del PSOE de Burguillos cobraron sueldos municipales sin tener que trabajar http://t.co/8BvtZOxa #Sevilla
@AlexdelaIglesia Amiguete,con el puto acufeno, la gastritis nerviosa, la fascitis plantar y el espolón calcaneo tendré q"disfrutar" por aquí
Ya vale, no? La navidad es este momento estúpido de descontrol, perder a chencho, comer dos pavos y bailar con la abuela. #noloperdamos
Nada.. He intentado entrenar para el partido por la ilusion pero soy muy malo. Dios que miedo tengo,
Mala año para los "bad guys". Richard Haas. WP http://t.co/zbcCj2b5
Las feministas censuran el término violencia doméstica. Entrevistareos a José Cabrera sobre este debate lingüístico. @TelediarioInter 20:30
Habrá huelga el 29 en Barajas. No ha habido acuerdo. En el @TelediarioInter 20:30 les explicamos xq
Pagaza afirma que el 40% de los atentados de ETA han quedado imunes. @TelediarioInter 20:30
No hay un euro para obra pública. pero los constructores no pierden la esperanza. @TelediarioInter 20:30
La ONU califica a España de 'paraíso' de los homosexuales. ¿Herencia envenenada de Zapatero? @TelediarioInter 20:30
Ana Botella sustituye a Gallardón. ¿Por qué no Manuel Cobo? @TelediarioInter 20:30
Ah... Pero no era de baloncesto? ;) RT @Javier_SilvaH: @AlejandroSanz @Andreytachiki Venga Alejandro, centro delanteroooooo!!!
Juan Iranzo nos contará si cabe esperar congelación en la obra pública y hasta cuándo. @TelediarioInter 20:30
Cada fracaso enseña al hombre algo que necesitaba aprender. Charles Dickens
El hombre es contradiccion: decir lo que piensa y hacer lo que odia, discutir con el que ama, amar al que odia. #navidad
Otra desaceleración: La ministra Mato se corrige a sí misma y dice que da igual violencia de género que doméstica o familiar. Relativismo?
La alcaldesa declara Madrid, ciudad libre de burocracia y con patente de corso sólo para emprendedores. La ley de la selva ante la crisis.
Mato niega cambios de terminología en la violencia machista http://t.co/a2RZTunG
La reforma laboral centra la reunión de Báñez con la CEOE http://t.co/MC9cbWGV
Báñez habla con la patronal sobre la reforma laboral y las pymes http://t.co/JbssYaCC
Bastante cínoco si...Arenas: Es cínico que la Junta aplauda 8 años a ZP y en 7 días critique a Rajoy http://t.co/O66ZuRau
Griñán oculta la realidad de las cuentas públicas al congelar los pagos de la Junta http://t.co/szkbpqUe
Jajjaja.. Odio a Oliver y Benji con su horizonte infinito y su camara lenta.. Asi cualquiera RT (cont) http://t.co/dTFuKA2s
Multa a Movistar por declarar insolvente a su cliente sin reclamar el pago de la deuda http://t.co/uP67JuP6 via @elmundoes
Multan a Apple en Italia por cobrar el segundo año de garantía de sus productos  http://t.co/eqLIih1f via @elmundoes
La misteriosa bola espacial que cayó en la sabana de Namibia http://t.co/079xVZ0b via @elmundoes
Por ellos hago el ridiculo y lo que haga falta. RT @MariaSoloDSanz: el objetivo de el (cont) http://t.co/H7xIaQv9
Lloré montando el video de Ana Mº Y Antonio y lloro ahora cuando lo veo x 3ª o 4ª vez. Orgullosa de hacer programas como estos @75Minutos
Según el Psoe ahora resulta q Gallardon sabia hace 8 años q Rajoy seria presidente, le haría Ministro yBotella alcaldesa. Toma ya!
@PilarGGranja ¿A que cuestionar su nombramiento no es de gente razonable?, ¡Gensanta!
@PilarGGranja Nada, que somos peligrosos todos por pensar que no da la talla.
@PilarGGranja No me rebajes, debo ser peligroso y critico, Griñán tampoco es espejo de virtudes. Menudo ejemplo has sacado.
No se puede iniciar sin más cualquier actividad económica, ni en cualquier sitio, tampoco en cualesquiera condiciones sociales o ambientales
A los empeñados en  verme fuera de Asturias y de España,  os digo que dejéis vuestro atavismo de acallar o exiliar al discrepante. Me quedo
Empiezan los cambios.Por las protestas? @mradamtaylor
O sea, q hay pruebas clave en el caso d los trajes a las q no se tiene acceso xq están bajo secreto en el proceso Gürtel en otro juzgado?!!
Bdías. ¿Qué noticia real os parece una mala inocentada? ¿Botella? ¿Rubal? A mi que el 40% de los crímenes de ETA esté esté sin resolver.
En @20m nunca hemos publicado inocentadas. Nos parece una tradición un poco absurda
Los kioscos digitales siguen sin convencer. Orbyt reduce precio de suscripción de paquete a 99 euros http://t.co/VlhMrilU
El 40% de los asesinatos de ETA, impunes. http://t.co/7K8m1t1w
El discurso del Rey (y no, no me refiero a la película) - Dos Palabras http://t.co/0w0lOwqa vía @elconfidencial
El dinero q los bancos tomaron prestado del BCE  no revierte ni en compra de bonos ni creditos empresas o familias.Pues vaya!.
“@mikelayestaran: En marcha los funerales por #Kim Jong q durarán 48 horas http://t.co/y8WOAIoZ” Dan miedo las imágenes
Page es con "g", con "j" lo escriben los críticos de Bono.
El rey cobra 292 mil euros brutos al año. El príncipe, 146 mil euros brutos... Son datos oficiales de la Casa Real
Triste,triste...sociedad acobardada!
De Sande: “El gobierno municipal no hace nada por evitar el absentismo, que afecta especialmente al sur de Madrid”. http://t.co/6bYyew3J
El gobierno congela el salario mínimo para 2012. Lo deja en 641 euros
De la congelación del salario mínimo a la del sueldo de los funcionarios va un paso. El viernes saldremos de dudas
@garcia_abadillo Supongo que el rey está en "precio de mercado", pero hay tan poca competencia...
El Gobierno anuncia la congelación del salario mínimo interprofesional el mismo día que se desvela el sueldo del Rey. http://t.co/SA4FpHMU”
Rajoy estrenará la tijera congelando en 2012 el salario mínimo interprofesional. http://t.co/tygZlTku
El Supremo abre un procedimiento penal contra el ex ministro Blanco por el caso Campeón. Ya no es sólo Dorribo el que acusa
Vaya con "campeón", parecía que nadie le hacía caso y ya hay "caso", ¡y en el Supremo! Se habrá quedado blanco.
El Tribunal Supremo abre una investigación contra el exministro José Blanco por el "caso campeón"
No encuentro socialista que no admita que el PSOE busca desesperadamente un 'mirlo blanco'...y el mirlo más deseado no da su brazo a torcer.
No es una inocentada: el Supremo abre un proceso penal contra José Blanco. Ya está designado un instructor http://t.co/YixFQmxZ
Blanco es diputado y vicesecretario general del PSOE. Por coherencia con lo que pidió a Camps, hoy mismo debería dimitir.
Tranquilos, no me han nombrado director de La Razón! Era un error en la nota de prensa de La Sexta, mañana participo en #alrojovivo
Ya camino a Madrid.. Que nervios.. Juego fataaaaaaaallll... Iker @#¥>“%@
El TS investigará a Blanco. El ex-ministro "se defenderá en los tribunales", asegura Elena Valenciano / vía EFE #Campeón
...(2) del programa extraord para personas paradas de larga duración en Extremadura... 8m€ ambas diput prov, 3m€ caja ext, 3m€ cj Bjz...
La banca sigue socializando perdidas y privatizando ganancias. En Enero las hipotecas suben 475€ y los bancos pagan al 1% el dinero al BCE.
Desconozco el importe “@raulvadillo: Lo de la eliminatoria de Copa Davis que ha sugerido para Extremadura debe costar mucho dinero, ¿no?”
Si Blanco se aplica lo que el exigía a otros, Camps por ejemplo, debería dejar el escaño y el cargo de numero dos del PSOE
+1“@sgueina: Me parece escandaloso q la Generalitat no pague la extra a sus trabajadores y mantenga abierta sus "embajadas en el extranjero"
Ahora q ya sabemos lo q gana SM el Rey, solo falta saber los sueldos detallados del Banco d España, Gobernador etc (y d Bankia).
Instrucción #Congreso 3: "Si la Dirección de Comunicación detectara contravenciones (...) pudiéndose retirar la acreditación por un año"
Instrucción #Congreso (y 4): "Si la Mesa decidiera retirar la acreditación, el medio podrá acreditar a otro informador gráfico"
Jajaja.. Que malo eres RT @mamamarkus8: @AlejandroSanz hola Ale soy Markus, te doy un tip para el (cont) http://t.co/VWlITgej
El PP ve muy oscuro el futuro de Blanco http://t.co/CKLBadzT via @elmundoes
El Congreso expulsará a los fotógrafos si vulneran derechos de los diputados http://t.co/ArQ7iUzJ via @elmundoes
Minijobs encubiertos o como precarizar aun mas el mercado laboral: congelar SMI...primera en la frente a los jóvenes votantes de Rajoy
Primera decisión del gobierno de Rajoy: congelar el SMI. Claro que hay diferencias! el PSOE lo subió en mas de un 30% y el PP lo congela
Arenas cree que el caso ERE "pasará factura" en las urnas al Gobierno andaluz  http://t.co/9fOgEYzm vía @europapress_es
Que qué es la caja azul? La que viene después de la roja: el "expert" de la Marca del Este. #dungeonmature http://t.co/d8hB5wtb
Acabo de pedir comparecencia urgente de la ministra de sanidad en relación al REPAGO y la cobertura sanitaria a parados de larga duración.
Cuenta falsa fake timo usurpación; @julioiglesiasjr
Esto es un disparate. Buscan la autocensura. El Congreso expulsará a fotógrafos si vulneran derechos de diputados http://t.co/2NR4yT5s
Descubrir que tienes el mismo jersey que Belén Esteban y replantearte seriamente tu fondo de armario... porque algo no cuadra!!
Aclarado tema @Iberia Casa Real: Cuando miembro Familia Real vuela con Iberia, la compañía "tiene la deferencia" de pagar "sólo su billete"
El#governdelsmillors d Mas,con Mas-Colell &Homs al frente culpando a comunicación y a “Madrit”d su mala gestión empieza a parecer 1 banda
Debería Blanco presentar su dimisión. @TelediarioInter 20:30
Esclusiva: Urdangarín recibirá mañana su primera querella. Se lo contamos en @TelediarioInter 20:30
España es un país ejemplar para el lobby homosexual que encima, censura libros. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
quise ser comedido “@faustinocliment: en todo caso, será falso, no incierto”
Estilo gobierno ZP? RT @elconfidencial:El Ministerio de Sanidad rectifica a Rajoy:no prevé cambios en la ley del Tabaco http://t.co/zAXE0RQ5
ni los suyos... ;)“@raulvadillo: El que dice que el Twitter de  no lo gestiona él es que no lee sus tuits.”
Blanco esta seguro de que la investigación aclarará "las falsas acusaciones" / vía EFE
Tienes razón“@GLlamazares: Congelar un salario mínimo de miseria no es austeridad, es ensañamiento.
1 día t descubres diciéndole a tu padre lo mismo q decías a abuela:-Papa, es solo una película! porqué insultas al pobre actor?#ireyodetrás?
Cuando y por que eliminar comentarios negativos y bloquear cuentas http://t.co/0152oujQ
Vaya...La Cámara de Cuentas alerta que la Junta financió subvenciones con endeudamiento http://t.co/GjCZczKi
No salgo de mi asombro tras leer el pésimo Informe Juridico del Congreso contra EM. Lo colgaremos en la web para escarnio de sus autores.
Me quedo sin batería, y si ya juego con las gafas y el iPhone no me van a tomar en serio...Si no sobrevivo a esto, os quiero followercetes!
Inteserante post de @OscarDS : Cuando y por que eliminar comentarios negativos y bloquear cuentas | Oscar Del Santo - http://t.co/ECunz6Ez
Otro muy intesante: Cuando y por que eliminar comentarios negativos y bloquear cuentas | Oscar Del Santo - http://t.co/ECunz6Ez @OscarDS
Portada mañana @20m Salario anual del rey, 292.752 euros. Salario mínimo mensual en España, congelado por Rajoy: 641 euros
Poco serio, @iguardans @20m, que las cosas las contemos o que las cosas sean así??
Ana Mato acepta violencia de género http://t.co/5K8x3TME pero insiste en el entorno familiar. El lenguaje del gobierno http://t.co/6c1hT6xY
Jajajja! RT @AlbertoPereiro Ahí teneis la cara de Iker. Un poema! "Parece que me he peleado con Rocky Balbao" dice.... http://t.co/FjEIwQ0O
ya, pero no todo es twitter... “@pilarmontero6: @RicRodrguez el arma de doble filo d las reds sociales, si no cntxtan ns cabreams!”
que siiii “@massier73: algunos compis dicen q no eres tú el de los tweets,y yo ls digo: "q sí,q es el jefe...!",así q F Fiestas,Presid!!!”
qué aburrimiento...“@fos67: @massier73 No, este J.A: Monago, es de pega, no es nuestro J.A.Monago.”
El día que se reúne con los sindicatos, el gobierno del PP congela el salario mínimo por primera vez en 30 años. #nuevostiempos
Pasmado estoy con ese puritanismo cursi que critica la foto del móvil de Rubalcaba.
Algun@s sólo quieren poder: ¿Cuándo se darán cuenta que sin dinero no hay poder? Y, afortunadamente, hoy no hay dinero
El gobierno revocara el cierre de Garoña. Lo cuenta La Gaceta mañana. http://t.co/HzZMcOyN
El Congreso quiere limitar el trabajo de los fotógrafos con argumentos falaces. La FAPE califica de "éticamente reprobable" a EM. Alucinante
Termino el día enredado en la' seda roja' de Qiu Xiaolong.
Los bancos europeos siguen sin fiarse unos d otros por lo q no se prestan dinero. Si no se fian ellos, por que tenemos q hacerlo nosotros?
Pensarlo un momento: a quienes trabajan, se les baja el sueldo y a quienes ya no, se les sube las pensiones. Lógico, solidario o electoral?
Pensarlo un momento: las medidas q adoptamos, benefician a quienes se esfuerzan, invierten y trabajan o a los q viven d rentas acumuladas?
.@AlbertoCuellarr, q sepas q lo del Congreso es indefendible. Igual pretenden sus señorías posar a lo Vogue en cada foto. Hay q protestar!
El Ministro Interior, Jorge Fdez Díaz, desvela en @OndaCero_es que mañana el Gobierno suprimirá el mando único de Policía y Guardia Civil
Identifiquemos a los heterodooxos de los partidos políticos y veremos la sorpresa que nos deparan. ¿A quiénes destacaríais?
Urdagarín, imputado  por sus negocios con el Instituto Nóos. El juez levanta el secreto de sumario / vía http://t.co/Pkd44WfP
El Gobierno eliminará mañana el mando único para la Policía y la Guardia Civil http://t.co/zJCbpgsx
El juez del caso Palma Arena cita a Urdangarín como imputado. Más información en rtve.es
Urdangarin, imputado
Narbona asegura que si fuera Blanco dimitiría http://t.co/HEoBw3zY
Imputan a Iñaki Urdangarin por sus negocios en el Instituto Noos #Ultimahora
La avaricia de Angela Merkel rompe el saco del crecimiento alemán:  El próximo año será de estancamiento.
“@quediario: Iñaki Urdangarín imputado por el juez del caso 'Palma Arena' http://t.co/hx0SPieP”
El juez cita para el 6 de febrero como imputado a Iñaki Urdangarin por el caso Nóos Vía Efe
Urdangarin, imputado. El 6 de febrero tendrá que declarar ante el juez. http://t.co/NeJDWXgy
Urdangarin, imputado ¿Qué hará ahora la Casa del Rey? ¿Basta con la medida de apartamiento de actos oficiales tomada hace unos días?
Se felicitan de que el rey gane menos que otros jefes de Estado, pero no se dice que nuestro SMI es muchísimo más bajo que el de esos países
Vetado en el Gobierno? RT @Socabu El hasta ahora vicealcalde de Madrid, Manuel #Cobo anuncia q se va a Ifema como coordinador de gestión
¿Alguien sabe en qué parte del programa electoral del PP venía lo de la congelación del salario mínimo?
esto dará lugar a muchos chistes: Los adultos con obesidad son más propensos a caerse, pero no suelen resultar heridos http://t.co/dxTPSoEh
Acabamos de colgar en EM.es el auto del juez Castro imputando a Urdangarin. Corrobora todo lo esencial revelado por Inda y Urreiztieta.
"Haya sido perceptor de fondos públicos..." RT @ikaitor Auto en el que el juez imputa a Urdangarin http://t.co/6gNFsYVL via @el_pais
Manuel Cobo, mano derecha de Gallardón durante los últimos trece años deja la política.
Pueden las armas vendida a Irak contribuir a la confrontacion sectaria?.U.S. Military Sales to Iraq Raise Concerns: http://t.co/tbLWSLCd
El gasto total en nvestigacion ha continuado cayendo desde su pico en los 60. Will China Outsmart the U.S.?: http://t.co/JMSMwgE5
China no quiere ver la Peninsula de Corea unificada bajo Seul y en la órbita US.@javiersolana internacional.elpais.com
PP y PSOE, en un ataque de generosidad, se atribuyen veinte preguntas semanales y conceden una pregunta a cada grupo. Viva el bipartidismo!
Urdangarín deberá aclarar si percibió fondos públicos y qué "tratamiento fiscal" les dio. Lee aquí el auto del juez.  http://t.co/xl0US8rP
El PP pide respeto a las decisiones judiciales y a la presunción de inocencia en el caso Urdangarin. Que se aclare lo sucedido.
"Hay dos maneras de conseguir la felicidad: una, hacerse el idiota; otra, serlo."Enrique Jardiel Poncela
A las 3 en @A3noticias, Urdangarin ha sido imputado y declarará ante el juez a principios de febrero
Sin cuestionar la presunción de inocencia de Blanco, creo que debería aplicarse a sí mismo aquello que exigía para los demás #Pepiñodimision
se le nota jodido “@sgueina: “@mabelgalaz: Urdangarin ha conocido la noticia mientras estaba esquiando. @el_pais http://t.co/GmbvGAgB”
Vergonzoso!! Ana Botella NO admite preguntas en su primera rueda de prensa como alcaldesa de Madrid #sinpreguntasnocobertura vía @Socabu
Se da cuenta Cobo de lo mal q deja a Gallardón al revelar q le prefería a él como sec. de Estado de Justicia antes q a un profesional?
75 años el sábado de la muerte de Unamuno. Confieso que hace muchísimo tiempo que no leo una sola línea suya. ¿Y tú?
Primera comparecencia de Ana Botella como alcaldesa. Las preguntas, para Manuel Cobo. Ella se va antes de que empiecen. Suma y sigue
No, fue ministra son ZP “@CheloLobelle: Tengo mala memoria pero....¿La Sra. Narbona no formo parte de los gobiernos del Gal?????”
Cosido dirigirá la Policía, Fernandez de Mesa la Guardia Civil y el secretario de Estado de Seguridad será un jurista, Ignacio Ulloa Rubio
Cosido, del ala dura, dirigirá la Policía, y Fernández de Mesa, cercano a Rajoy, la Guardia Civil.http://t.co/WBnDctQd
En pleno caso Urdangarin, un escritor halla en la basura n Getxo 100 viejas fotos dl rey y su familia.  Parece un arranque d Fred Vargas
Quienes serán los secretarios de Estado que se nombren mañana Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Los foógrafos del Congreso están q se suben por las paredes ante la decisión de la mesa. @TelediarioInter 20:30
#38Rubalcaba el PSOE tiene que cambiar. Pero la única opción de que la izquierda llegue al Gobierno es el PSOE
Estaremos en Barajas hablando con los afecftados por la huelga de Barajas. @TelediarioInter 20:30
El Banco de España certifica la caída de la economía española. Saldremos a la calle para ver qué opina la gente. @TelediarioInter 20:30
Los Hermanos Musulmanes se quitan la careta: dicen que aplicarán la sharia. @TelediarioInter 20:30
RT “@sgueina: El diputado de la matraca del Faisán mandara a la policía, a ver si se le va la fiebre de acusar a policías”
cris, la gente cambia... Algunos muchísimo, ni les reconoces:) “@cloygorri: @atimermans sigue a Fernando Garea? no le reconozco”
Nos equivocaríamos si hiciéramos la oposición que hizo el PP #38Rubalcaba
Rubalcaba reconvertido. Pide primarias para elegir al candidato del PSOE cuando él abortó las últimas para no tener que enfrentarse a Chacón
Tenemos que acabar con los paraísos fiscales que son una inmoralidad intolerable #38Rubalcaba
no ha sido nuestro modelo el que ha fracasado. Es la derecha la que tiene que refundar el capitalismo.Nosotr@s la socialdemocracia
He cometido errores pero también he sido fiel a mi compromiso político y me he dejado la piel #38Rubalcaba
Unamuno 1931 al proclamar la República como concejal Salamanca: "Termina una dinastía que nos ha empobrecido, envilecido y entontecido"
RT @vozbcn: C’s presenta enmienda a la totalidad a pptos de la Generalidad y propone reducir "los gastos innecesarios" http://t.co/P0Yo9XWj
Insólito y aplaudible en un político. #manuelcobo nº 2 d Gallardón rechaza irse con él a Justicia: "No valgo para secretario de Estado"
Nicky Hayden piloto MotoGP  se fractura un omóplato y dos costillas durante un entrenamiento en Estados Unidos vía efe
En Castilla y León, gobierno PP, ecotasa a las eléctricas y a vertidos y sí se aplicará el impuesto de Patrimonio de ZP
Qué trajín! En el PSOE están tirando de hemeroteca con cada nuevo nombramiento en busca de declaraciones comprometedoras
Mañana @20m Eva Jiménez. Se ha tenido q operar 4 veces dl pecho tras ponerle las prótesis PIP, q se rompen. "Me amputaron mi feminidad"
"@Deversoenpecho: lo peor es que, en lugar de "cátate", lo que tenía intención de escribir era "cáyate"..." QwerTY never lies.
Lo de RbCb sólo se entiende mediante la teoría del "muerto en el armario". Necesita seguir pedaleando.
Me he perdido el día: ¿Ya ha salido la FAPE a pedir perdón a los periodistas gráficos por insultarles al hacer su trabajo?
¿Ya han decidido los medios españoles no publicar una sola imagen más de los diputados hasta que no rectifiquen su absurdo comunicado?
Hasta que el Congreso rectifique, si yo fuera director de periódico, solo sacaría foto de los leones cuando hablara de un diputado.
Como?RT @La_SER: Chávez sugiere que el cáncer de varios líderes latinoamericanos es una estrategia de EE UU http://t.co/NmlN6IMr #lomásvisto
Trato de despedirme del año pero está pegajoso.
Ya con datos del peor año sobre hipotecas y venta d viviendas, digo: sin reactivar la construcción d vivienda, NO habrá recuperación.
Aguirre crea para Cobo el puesto de director general de Coordinación en IFEMA, ¿Y eso qué es, a qué se va a dedicar la sombra de Gallardón?
Hace frío, me acabo de cruzar con el oso del anuncio de Santa Lucía, y le he visto sonándose y tosiendo.
Campaña de @quediario para acabar con la pena de muerte, ¿Firmas?, http://t.co/GCDQThHq
Propuestas sobre el Partido d ayer, están bien. Tanto q ya lo dijeron Guerra, Felipe, Almunia, Borrell y ZP! La pregunta es: xq no se hace?
“@quediario: Poli Díaz: "Todo el mundo tiene derecho a equivocarse" http://t.co/D4CzhxV7 una entrevista de nuestro compañero @miguelsese”
diariosur.es: Moreno Bonilla: «Somos la cara social del Gobierno» http://t.co/rgn7Olye
El que te habla de los defectos de los demás, con los demás hablará de los tuyos. Diderot
abc.es: Renfe desconvoca la huelga prevista para mañana tras la intermediación de Pastor http://t.co/a0Q0m4al
abc.es: Botella reduce a 7 las concejalías y pone a Villanueva como hombre fuerte de su gobierno http://t.co/AqpLwfPr
Ayer Aurum la distribuidora de "Amanecer" mando un comunicado diciendo que era la pelicula mas taquillera del 2011, sabiendo que es mentira.
amigo de MIT me envía resultados chip capaz de medir el estado de animo mundial:indignado.Margen de error +-3%.Seguirá informando.
Pedimos a la Junta reprogramar fondos no utilizados para compensar temporalmente al sector http://t.co/M8aeBKs5 vía @europapress_es
“@csaavedrasexta: El jefe de observadores en Siria, acusado de crímenes en Sudán http://t.co/546WW8Ks"q bien...a ver si ONU mueve los suyos.
Pepe Navarro: votaran diferente cuando no estén de acuerdo.Eso es presuponer que no lo van a estar.......Y que foro van a votar diferente?
Agárrense que vienen curvas con el Consejo de Ministros de hoy. Sorpresas, me dicen. Mas medidas de las previstas en los medios
A todo esto, no sé por qué me acuerdo de Sitel a cuenta de la desproporcionada polémica por la foto del móvil de RbCb...
Que nadie se pierda hoy el discurso navideño del presidente de Extremadura @jamonago, especialmente vascos y catalanes. Y ahí lo dejo...
A los anti ATC: Desde el uno de enero España pagaba una prima de 60.000 € diarios a Francia por mantener los residuos allá. Echen cuentas
Xro se pone remedio... @PabloAIglesias
Paula Sánchez d León delegada del Gobierno en la Comunidad Valenciana obliga a Fabra a remodelar su Gobierno. Pierde un buen pilar.
Rubalcaba ahora dice que PSOE tiene que decir lo mismo en todas ls CCAA.Mientras PSC siga gobernado y acomplejado x l nacionalismo,imposible
Desmentido: No es cierto que Remedios Cervantes haya sido nombrada hoy responsable del Instituto idem
Ya somos 50.000 locos “@joseruizpardo: @pedroapa48 @Orbyt hoy llaman loco a quien dentro de unos años llamarán visionario.”
Se ha despertado la mamá de la ventanilla, sonríe y me pregunta: "le ha molestado el niño?"
Cuatro sillas esperan a la rueda de prensa del Consejo de Ministros. Dicen los veteranos que nunca ha habido tantas http://t.co/ONmUmSDc
O Rajoy aparece más que escoltado en la que sería su primera comparecencia o nos quedamos con las ganas
Sáenz de Santamaría, Montoro, De Guindos y Báñez. Rajoy rompe la tradición y no comparece al final del año. Consejo con muchísimas medidas
Música contra el olvido. Potente vídeo contra el olvido de la #guerra en #Colombia. http://t.co/NCLTKSfb
Los partidos políticos fuera de la ley y las ideologías radicales no tienen sitio en #sevillahoy
Si hay algún problema de orden público tendrán que actuar las fuerzas y cuerpos de seguridad del Estado #sevillahoy
Se mantiene la congelación para los empleados públicos #CMin
@sanchez_sonia Rajoy es el presidente ausente. Esquiva ser portavoz de medidas duras y olvida la comparecencia del presidente a fin de año
Acuerdo de no disponibilidad por valor de 8.900 millones
Se acuerda "no disponibilidad" por 8.900 millones de euros. Se prevía de 4.000 #CMin
A las 3 en @A3noticias, empiezan los recortes. El gobierno comunica a esta hora en qué partidas se realiza el primer ajuste presupuestario
#Recortes: se suprimen 30 direcciones generales, se reduce 30 millones subvención para partidos, 20% sindicatos y org empresariales #CMin
Medidas sobre empleados públicos: se mantiene la congelación para 2012, se amplia la jornada laboral 37,5 horas.
Se amplia a 37 horas y media la semana laboral de los funcionarios. Tasa de reposición cero salvo inspección tributaria
Se congela el salario mínimo y se prorroga la entrada en vigor del nuevo permiso de paternidad: "la situación es extraordinaria"
Vamos a ver cómo queda lo del IRPF porque promete y no se ha concretado. Ruina total
ATC a Villar de Cañas, congelación tarifa eléctrica, se suprime el CANON digital
#CMin El PP sube los impuestos a rentas altas que no se atrevió a hacer el PSOE
Soraya: "solo se va a actuar contra quienes hacen negocio" no contra el usuario (descargas)
Se suprime el #canon vigital, se sustituye por compensación copia privada. Se regula Comisión Propiedad Intelectal #CMin
#Recortes: reducción del presupuesto de RTVE #CMin
Defensa vuelve a ser la cenicienta. Tajo monumental sobre los últimos tajos de ZP...
Llegó la glaciación: Nos congelan a todos y recortan los gastos hasta el rigor mortis.
Pues sí, ver el segundo consejo de ministros del PP con subidas de impuestos tiene su aquel (por muy ruinosa que sea la situación)
#CMin Rajoy recorta el presupuesto de RTVE como estaba previsto. Fuerza otra reforma de la financiación para sostener la TV estatal
No consuman uds que no compensa, no ahorren uds, que tampoco....Ah, y no se crean que son clase media, son uds "los que más tienen"
Cava de Llano, defensora del pueblo en funciones, sugirió implantar medidas penales ante el despilfarro. Ya. Inmediatamente
Resulta sorprendente, dada su veteranía, la torpeza de Montoro en esta rueda de prensa.
#hemerotecacruel Menos mal que a Rajoy le parecía fatal recuperar el impuesto de patrimonio...
"@Deiox: enfermo mental" Hay que saber superar las coooosas: http://t.co/zRlOmt35
El Gobierno prorrogará la ayuda de 400 euros a los parados sin ingresos / Durante otros seis meses http://t.co/2PXyPd7R vía @europapress_es
El Gobierno recorta un 20% la subvención a partidos, patronal y sindicatos / Suprime 30 direcciones generales http://t.co/BF82APYY
Soraya "el PP no es partidario de las subidas de impuestos" pero ante la desviación... Sí
El Gobierno suprime el canon digital y regula la ley antidescargas / Economía http://t.co/EyvuswPm vía @europapress_es
Han salido cuatro ministros para explicar las medidas urgentes del Gobierno pero sólo hablan Soraya y Montoro. Báñez y De Guindos miran
Por qué subir IRPF y no IVA? Según Montoro porque es "el menos dañino para España".
El Gobierno aprueba el reglamento de la Ley Sinde y suprime el canon digital.
No me parece justo que se suba el IRPF a nadie mientras partidos, patronal y sindicatos sigan en el presupuesto, por ejemplo (hay miles)
El periodista del WSJ pregunta qué estimación de crecimiento baraja el gobierno y qué impacto tendrá en esa estimación lo aprobado hoy
¡Ahora que caigo! ¿Pero no se autonombró Rajoy vicepresidente económico? ¿Por qué no está en la rueda de prensa?
El Gobierno subirá las pensiones un 1% en 2012 / En las mínimas y no contributivas llegará al 2,9% http://t.co/JoT53YKD vía @europapress_es
Gobierno calcula 750 millones de euros la inversión en el ATC de Villar de Cañas.
Pues menos mal que se iban a esperar a las elecciones andaluzas para tomar medidas duras y difíciles #CMin
Los colegas deberían pedir q salga Rajoy a la rueda, dado que preside la Comisión Delegada de Asuntos Económicos que decidió estas medidas
RT @Juandecolmenero Pues menos mal que se iban a esperar a las elecciones andaluzas para tomar medidas duras y difíciles #CMin
Hoy gran recorte gasto público y subida d impuestos. En marzo con Presupuestos (tras elecc andaluzas, para no asustar) mucho más, me temo
¡¡¡¡¡Nos podrán subir los impuestos, sí, pero no nos podrán bajar más los pantalones!!!!! #AhíAhí #ConDignidad #yUnosMimitos
Tal y como algunos veníamos diciendo, el PP no ha tenido mas remedio que subir impuestos gracias al ultimo regalo del Gobierno de Zapatero
Congelan el sueldo y las convocatorias de empleo público, el salario mínimo, la atención a  dependencia y la renta de emancipación. Glacial
La congelación  de hoy prepara la poda de mañana, y ésta la tala de pasado mañana. No nos dejemos adormecer o llegará el rigor mortis.
El delincuente no se salió con la suya. Estamos aquí. http://t.co/EEFuIIhD vía @GFVara
Rajoy sigue escondido, no da la cara ni contesta preguntas cuando anuncia fuertes medidas. Un presidente irresponsable http://t.co/VM8xro90
En el Mensaje de fin de año del Presidente de la Junta de Extremadura ha sobrado la traducción simultánea y ha faltado un mínimo de ilusión.
En el mensaje de Fin de Año del Sr Monago ha apelado a la unidad después de cerrar el año sin un minuto para hablar con la oposición.
@sanchez_sonia si, pregunta... porque como no sea costumbre es para partirse de risa
@byuste Sí, te lo confirmo. Son las condecoraciones habituales para los miembros del Gobierno que cesan. Pero no deja de tener gracia :)
Me da la sensación , que han bastado seis meses para que Monago piense que sin soluciones se pueden resolver los problemas.
No se han atrevido copn el IVA y los impuestos especiales. Me parece rearo. Resyar renta al bolsillo me parece peor que tocar IVA. Raro.
La verdad es que el Gobierno hace lo que puede. Dentro de un par de meses podrá más...
El gobierno no está a favor de la subida de impuestos, pero #lavidaesdura
Os tengo que dejar ahora aunque no es fácil: está esto lleno de gente amable y/o ingeniosa.
#CMin reduce en 200 millones, un 36,5%, la aportación a RTVE. La TV pública, obligada a cerrar servicios y canales http://t.co/7vfScXUN
No he visto sintonía entre Montoro y Guindos hoy. ¿Quizá xq no estaban de acuerdo en las medidas? ¿La decisión final la toma Rajoy?
No a las subvenciones de part polít, patronal y sindicatos. Q s financien con cuotas d sus afiliados. Eso, en vez de subir el IRPF. #AhíAhí
Soraya dice que lo de hoy es el "inicio del inicio". Cabe esperar ajustes de caballo. @TelediarioInter 20:30
Cambios en el gobierno valenciano y en el Ayuntamiento de Madrid. Se los contamos en el @TelediarioInter 20:30
Vídeo del coro de esposas de #militares que ha conmocionado al Reino Unido estas Navidades. http://t.co/hzA6tm8O #Afghanistan
Ánimo gente, 2012 será mejor de lo que lo pintan, aunque sólo sea porque ya peor es imposible.
ñoña “@sgueina: Un libro es un cerebro q hablaCerrado, un amigo que espera Olvidado, un alma que perdonaDestruido, un corazón que llora
A ver: 2012 será mejor de lo que lo pintan, aunque sólo sea porque PINTARLO peor es imposible.
Mas admite errores pero dice que seguirán los ajustes. Vïdeo del discurso de Fin de Año vía @elperiodico_cas http://t.co/2U55rRPa
Partidos y sindicatos tendrán un recorte en las subvenciones del Estado del 20% y a RTVE se le recorta el presupuesto en 200 millones.
El gobierno no debe olvidar que la esencia de su programa son las reformas. Con las medidas de hoy no se garantiza el crecimiento
He sufrido con cada empleo perdido, con cada empresa cerrada, con cada joven andaluz que no ha encontrado su oportunidad #MensajeGriñan
El Gobierno hará lo imposible para que las decisiones de UE no lesionen los sectores estratégicos de la pesca y agricultura #MensajeGriñan
Mi agradecimiento a los que han logrado que 2011 haya sido el primer año sin ETA. Y mi recuerdo a víctimas y familias #MensajeGriñan
Y todo esto, Rajoy callado, desaparecido, no ha dado ni una explicación ni ha contestado ni a una pregunta desde que es presidente.
Nóos han robado con impunidad “@sgueina: Con el reportaje de la sexta sobre Urdangarín, ya nos hemos ahorrado el juicio. Ya está condenado.”
En Periodistas 21: Rajoy condena a RTVE http://t.co/5GvDOwOz
Y lo sabia (lo del 8%) también el Gobierno del PSOE, que lo negó hasta el final. Nos engañan tanto...
Los diamantes de sangre son una parte de los recursos naturales rodeados de conflictos en África. Europa no mira mucho y se equivoca.
En el blog: Las promesas rotas http://t.co/shwBnEaQ
Presión, competencia, deshumanización digital. Redes antisociales RT @HarvardBiz: Is Facebook Making You Miserable? http://t.co/ZXJfqcAH
Más cultura pública RT @aprensamadrid La Biblioteca Nacional de España cumple 300 años. Consigamos que Google haga un doodle #doodlebne
El Gobierno me da esta explicación: "Si hoy no hubiéramos hecho un ajuste de 15.000 millones la prima de riesgo estaría el lunes en 500"
Me despido de todos hasta mañana. A las 8:30h estaré con Luis del Pino en @ldpsincomplejos #EsRadio
Ya están aquí. Se reían propuesta impuesto beneficios banca, transacciones financieras, alcohol, tabaco... ¿Por qué? Porque lo pagarás tú.
Me cuentan desde Economía que la desviación del Gobierno central es de décimas. O las autonomías no cumplen por mucho, o no se llega al 8%.
Las rebajas de Enero se adelantan a Diciembre, pero en salarios, empleo, inversiones publicas y programas sociales.
Ya la tendria,no te parece?.Yo tengo las dos.No es un gran ejemplo ,pero puede valer.
Una rectificación: antes he dicho que Rato cobró 2,34 millones. No es verdad, cobró aún más. Me faltaba el variable http://t.co/FaUm8Noa
Y eso es sólo de Bankia. Rato también cobra una pensión vitalicia http://t.co/h3IxKx8w por sus "éxitos" en el FMI http://t.co/pINBb6XI
@javiersolana @rafaelorozco40 @rafaelorozco40 No estoy de acuerdo.Si se hace mal.Ayer escuche  Rubalcaba decir lo contrario.bien
Me duermo aterido por las congelaciones y sorprendido de q Javier Arenas reivindique sanidad y guarderías públicas: Enajenación transitoria
O también: un trabajador que cobre el salario mínimo tardaría dos siglos y 60 años en ganar lo que Rato en 2011.
Intolerable!!  Yulia Timoshenko, trasladada a una cárcel del noreste de Ucrania  http://t.co/CbVyde3K vía @el_pais
Y luego habrá que crear un banco malo con dinero público porque Bankia tiene demasiado activo tóxico. Ya. Claro.
Me sorprende que haya quien critique que comparar sueldos con sueldos sea demagogia. Ni que fueran peras y manzanas, que diría Botella.
Titulares sobrecogedores: "España entra en alerta económica", "El salario mínimo se congela" (solito), "El Gobierno de la verdad"... ¡Uff!
Como veo q te da x las matemáticas:  cuantos salarios mínimos son los 700 mills de euros q ha facturado Mediapro en 5 añs a tve? @iescolar
El #impuestazo ha sido consensuado con la Comision Europea, según me cuentan fuentes gubernamentales
Zp oculto el déficit y se lleva el collar de Isabel la Católica. Cortesía institucional o peor? Yo no lo entiendo. Me lo explicáis?
No se puede ocultar un agujero de 20.000 millones y aquí paz y después Consejo de Estado. Responsabilidades. Investigación
Coniciendo los salarios y pensiones de directivos de cajas y bancos, ayudados, nos dicen a quien sirven los gobiernos de ayer y de hoy.
La reforma fiscal del PP es desequilibrada en favor del capital. Grava las rentas del trabajo en 4.200 mill€ y las del capital en 1.200.
Zapatero tardó 2 años d legislatura en incumplir su programa electoral. Rajoy, pese a q le creíamos lento, ha tardado semana y media.
Irán retrasa el ejercicios con misiles en el golfo Pésico hoy.
No hay programa oculto,hay campaña de publicidad engañosa. El programa es el DIKTAT de los mercados en la carta del BCE: AJUSTE PERMANENTE
Primero nos congelan nuestros derechos, luego viene la amputación y, poco a poco, nuestros cuerpo-nuestra sociedad es sólo un muñón deforme.
Disentir, recuperarse, reaccionar, resistir, rebelarse, reconstruir democracia, refundar la izquierda; todo en 2012.
La visión de un futuro sin la rebeldía de los hijos o sin la memoria de los abuelos, es la resignación y la renuncia: la depresión
Mensaje para habitantes de Atlanta: si ven a pocos jóvenes por la calle no se preocupen, están todos en el AVE, en este vagón. Están bien.
RT“@sgueina: preocupada por Esteban! Y no estaba muerto, estaba de Cañas: "Rajoy cumple su compromiso de q los + débiles  no paguen ajuste"
BOE hoy: Rajoy es pte. Comisión Asuntos Económicos y Soraya no forma parte ¿Por qué salió ella ayer a explicar medidas y no Rajoy?
Quieren darle una patada a la pelota hacia delante. El juez decide hoy si aplaza la declaración de Urdangarin http://t.co/RDRwYuTa
El juez aplaza hasta el 25 de febrero la declaración como imputado de Iñaki Urdangarin vía efe
Como decía Oscar Wilde, puedo entender la "fuerza bruta" (soy +fuerte) pero no la "razón bruta" ( sinrazón, o prejuicios como argumento...)
así es “@hickor: @mariviromero @javierarenas_pp no puedo estar mas de acuerdo, o Andalucía cambia o se pudre”
¿Alguien sabe si las tres décimas que se desvía el Gobierno central incluye a la Seguridad social o ese desvío es aparte?
No es razonable que los que ganan por debajo de 53.000 euros al año paguen el 70% del ajuste. No es justo. #ajustazoPP
Dice Rubalcaba que "no es razonable que los que ganan por debajo de 53.000 euros al año paguen el 70% del ajuste. No es justo". Cierto.
Rubal niega deslealtad en el traspaso: dimos los papeles q teníamos. http://t.co/4gCBbIc8
Rubalcaba dice q hay grandes empresas apagan menos del 10% en sociedades pero cuando le pregunto cuales elude la respuesta #psoe
"Nos han dejado un país en ruina eco. y social" Fátima Báñez (Ministra de Empleo) Rajoy dijo q no iban a criticar la herencia recibida...
No me atrevo a imaginar lo q pueda traer 2012, sólo deseo star n el sitio correcto y alerta xa q ni lo más inverosímil me pille desprevenida
Comienza a fallar el WhatsApp ;-(
@mgilguerrero No, dijo q seceduteceria el tipo penal. Pero el tipo ya existe. Xq no se aplica? Hay q mirar al futuro...
Ver ahora a Pedro J elogiar a Rajoy. A Ignacio Escolar criticar al PP a la semana de gobernar.A un tipo de Harvard subiendo ls impuestos!
Bañez los mas débiles lo q deben temer es la ruina d los q pueden crear empleo y pagar las pensiones de los demás!Da igual lo q teman al pp!
Chicos, quedan 6 horas para conseguir todo Orbyt 2012 por 99€. Luego que no haya llanto y crujir de dientes si tenéis que pagar mucho más.
No todos los que llenarán Sol esta noche son indignados, cabreados puede, pero hoy    estarán mas a por uvas que a otra cosa.
En su Testigo Impertinente de mañana Carmen Rigalt hace una disección irónica del Gobierno. Veréis como rebautiza al ministro de Economía.
¿Cuántos días trabajas al año para el Estado http://t.co/19pKkmFl (y no, la calculadora aún no está actualizada)
“@irenegarciag: “@javiersolana: Intolerable!!  Yulia Timoshenko, trasladada a una cárcel del noreste de Ucrania  http://t.co/CbVyde3K vía @e
Ya se quien esta colapsando twitter! Las operadoras de telefonía no quieren perder el pastizal que hacen cada año con los SMSs!Que se jodan
Que largo se me ha hecho este terrible año 2011... Cuento los minutos que faltan para que se acabe!
Aquí estoy, Marta. No pierdas la ocasión “@Marta_Querol: tengo que ir a preparar la cena y @pedroj_ no contesta. Pues no compro Orbyt.”
Alucinando con Nápoles! Tooooda la tarde tirando petardos y dicen q a la 01:00 empiezan a tirar x la ventana cosas viejas, platos muebles...
Que 2012 reviente los malos augurios y nos sea propicio!
Marta Sánchez se ha tragado el disco de Lady Gaga. Y le ha sentado mal.
4 minutos para 2012. Si me dicen que estaría tuiteando tal día a esta hora no me lo hubiese creido ni loca. #cosasquepasan #vueltasdelavida
Lo veis? No había para tanto! 2012 ya ha empezado y no ha pasad******Message Error********
Quiero enviar un fuerte abrazo a todas las familias q lo están pasando mal. Aunque ni lo lean ni les llegue no puedo evitar pensar en ellos
???“@I_ceballos: No seas populista Presi. Tu eres funcionario sabes q el 31 de dic no es laborable en la admon. Tiene 364 dias para hacerlo”
Se suspendieron la verdad que no tengo animos ni ganas de fiesta
La primera guerra mundial s queda n nada comparada con el fin de año en Nápoles toooooodo el día y la noche los fuegos artificiales no paran
@__Sobe__ah! Que te faltaba insultar sin lo cual, al parecer, no eres nada...o eso crees.
La ministra de Empleo dice que les han dejado "un país en ruina" http://t.co/llXFOKUS
Primer día del año en el que el propósito consiste en no confundir fuerza con eficacia. http://t.co/BYAvMfip
Parece que fue el año pasado. Irán lanza misil de medio alcance maniobras Golfo Persico.Obama extiende sanciones al Banco Central Irani
Error. Habría q redirigir ahí parte del recorte d salarios RT @RecioManolo: #Rajoy suprime aportación a planes d pensiones d funcionarios.
La verdad es que nosotros, bastante jodidillos... La pasamos los tres y seguimos con fiebre...
Me han dicho que pronto funcionará la opción "compartir". Pequeño fallo propio de la novatada de salir por primera vez el 1 de Enero.
La tensión entre #Irán y Occidente sigue subiendo pero, ¿cuál será el punto de no retorno para un ataque militar?
Estoy viendo la foto del Collar de la Orden de Isabel la Católica,lo imagino en el pecho de Zp,no se puede empezar peor el año...
Leyendo sobre las últimas amenazas de #Irán al son de Strauss en el  Concierto de Año Nuevo en Viena #redacción
Oh dios mío, en medio del Danubio Azul se han colado imágenes piratas de alguna peli porno musical.
Hay temas que a algunos no se os pueden mencionar. La desigualdad social y de género son algunos de ellos. Ni en año nuevo.
Ahora me pongo los saltos de esquí que grabé hace dos años. Los veo en falso directo. Para el caso, son siempre iguales.
Y la redacción de @gaceta_es se puso en pie y vibró al son de la Marcha #Radetzky #Vienna
La Marina de guerra iraní simulará mañana el cierre del estrecho Ormuz
Va a haber que irse levantando, aunque quede mucho año todavía no se trata de irlo desperdiciando!
Qué hambre, no?
Me he perdido la marcha radetzky.error.
Demasiada gente ya llora bastante como para necesitar gases lacrimógenos. Solo necesita empleo, vivienda, justicia y fraternidad.
Algo se pierde un grupo humano cuando prescinde de la aportación, la sensibilidad y la inteligencia de más de la mitad de la población.
#campanadasaberroncho SI! (pero Anne y Jose tambien podrían ir con el borrico Isaías y la jineta Montse, no? ;)
Aquí os dejo mi primer artículo de 2012 en ESD: "Montoro impuso su tesis social  al 'caton' y al mensaje de engaño"   http://t.co/oE3PANMx
RT @MelaniVico: 3 pasos para proteger tus datos si te roban tu iPhone (o tu Mac) http://t.co/0KU5EBaY #Robar #Iphone #Mac
“@AmnistiaOnline: #Egipto: “No puede haber democracia si las mujeres no participan" http://t.co/s9HW1XgP”
Quien dijo frío? Picazo estará mañana en @hora 25 http://t.co/wbzUL4Ni
@JuanraLucas Un acuerdo que ahora se olvida con el Marianazo al presupuesto sin modelo alternativo de TV pública bit.ly/uHwZB4
El ajuste interminable ha sido 'el argumento' de la investidura de Rajoy, como comisario de los mercados, el FMI y Mercozy: Carta del BCE.
Por eso he pedido la carta del BCE al gobierno Zapatero, que ni PP ni PSOE han hecho pública. Rajoy es el comisario del ajuste interminable
¿Quieres saber la razón por la que Rajoy decidió el viernes subir los impuestos en contra de su programa? http://t.co/wQbSxqeo
De mañana les molesta que hable de igualdad entre hombre y mujer. De noche que critique el ajuste de Rajoy como comisario de los mercados.
Volviendo a casa del periódico. Madrid da miedo. Esta mas vacía que durante un partido de España en un mundial.
bastante enfadado/escéptico con la labor del Cuarteto”
@Suanzes @Juandecolmenero no es incompatible. Se cuenta. Lo sabían pero hasta el lunes no tuvieron la confirmación oficial y dieron el giro
'Los Simpson' y la ocurrencia de vender una subida de impuestos como 'recargo solidario'. http://t.co/SI4Go6re
Esto no nos lo contaron en la rueda de prensa del Consejo: Rajoy aprueba avales de 100.000 millones para la banca. http://t.co/0xSz9pu7
Rajoy y el gobierno ocultaron en debate investidura y r/p los avales a la banca por 100.000 mill€ fijadas en el decreto ley del 30 Dbre.
Y lo que más debe preocupar al Gobierno y al propio Rey es que nada menos que un 81% diga que "la justicia NO es igual para todos".
Al anunciar sus recortes, Fabrs habla de "corresponsabilidad" para financiar servicios públicos. ¿Que los ciudadanos paguen 2 veces?
Lo que NO necesitamos ahora: gobernar "como si" se siguiera en la oposición y hacer oposición "como si" nunca se hubiera gobernado.
La difícil tarea dl @PPopular :poner los músculos en su sitio a la economía española. Mi columna hoy en @Semanaldigital http://t.co/NExJSE5N
No entiendo la utilidad q ve @marianorajoy en las diputaciones. Pero si son viveros d enchufados del part político de turno!
abc.es: Báñez: «Nos han dejado un país en la ruina económica y social» http://t.co/hWVCM0iH
abc.es: Báñez: «Nos han dejado un país en la ruina económica y social» http://t.co/Pqu9K8ZI
Guindos en la Ser: "El Gobierno tiene un calendario de reformas muy agresivas". La palabra no es oportuna, pero el concepto sí.  Veremos.
El País avanza hoy en las adelantadas consecuencias del marianazo con un canon digital universal y recorte en RTVE http://t.co/QFO6Nwdq
El Instituto Nóos de Iñaki #Urdangarin desvió en las Islas Baleares 1.385.739 €http://t.co/SzrHJHos @elpais_politica” #tirandodelhilo
"Más empleo, menos impuestos". El lema no es mío. Era del PP. Dentro vídeo. http://t.co/eF0IbLIb
El juez sobornado por Roca vuelve al trabajo. La Justicia es igual para todos? http://t.co/FvoTdXLq
De Guindos: 'Si no hubiéramos aprobado medidas nos las habrían impuesto otros' http://t.co/FvL8Pu5W vía @elmundoes
RT @sblanco: Apple ataca Apptrackr para frenar la descarga de aplicaciones al margen de su tienda http://t.co/48BFjiC6
El PSOE suprimió a RTVE 500 mill.€ de publicidad. El PP le recorta 200 mill.€ del presupuesto 2012. Objetivo último:¿privatizar?
Cinco grandes mentiras para justificar la prioridad de la banca sobre los ciudadanos.http://goo.gl/hizkf
Rajoy tampoco desvela la famosa carta del BCE y MAFO que exigió que ZP hiciera pública. 'Buzón de voz'. http://t.co/t5WxMx2X
Comentarios machistas: algunos infantiloides; otros groseros. Todos, poco elaborados. Planos y patéticos.  Os pasa algo. Se puede curar.
Crearemos un registro municipal de bicicletas con una base de datos que facilite la localización en caso de robo o extravío #sevillahoy
Más revelaciones del caso Urdangarin. El fiscal vincula al duque con “salidas invisibles” de dinero a paraísos fiscales. ...
La confiteria Conrado de La Bañeza http://t.co/DOWrSA7O ya tiene su roscón con 3000 euros de sorpresa (y el "sin fruta" que lleva mi nombre)
La prima de riesgo de España comienza el año sin apenas cambios http://t.co/c0aNQsPR”“@La_SER
Atravesando Pajares en un tren, a menos de ochenta/ hora, uno ve  la belleza del paisaje y también nota las carencias de las comunicaciones
"Que inventen ellos"...y así nos va... El tijeretazo del gobierno a la investigación alarma a los científicos http://t.co/sHyrRzwT
Irán prueba cohetes de largo alcance y los chiquillos de mi barrio siguen con los petardos dando por saco. Aquí se va a liar, me temo.
Fdez Díaz dice que las víctimas estarán en el centro de la actividad del gobierno. Estará con ntros @angelespedraza en el @TelediarioInter
¿A qué responde el silencio en Washington y Jerusalén ante el alarde de poderío militar de Irán?
El recargo temporal de solidaridad del PP se  parece a aquel cese temporal de la convivencia en la CR. Ni es solidario ni temporal: Injusto
¿Por q tantos países tienen Ministerio d Defensa si nadie tiene Ministerio d Ataque? (No es mío, se lo oí hace años al dibujante Máximo)
“@marielarubio  toma de posesión del JEMAD, por 1ª vez ni el entrante ni el saliente han dicho una pañabra.Los periodistas a distancia. MAL”
La subida del IVA recae por igual sin distinción de renta. La del IRPF sólo es progresiva en la clase media pero no toca a los más ricos.
Para los más ricos hay que perseguir fraude y evasión, tapar agujeros de ingeniería fiscal, suprimir SICAV y subir sociedades y plusvalías
#BastaYa #Violencia0 Una mujer de origen ucraniano, primera víctima de 2012 http://t.co/MxSm1II5
A ver si al menos lo lee @RecioManolo RT @ManzanasFujis: @mariviromero @RecioManolo no-eficiencia en empleo, Recio.
¿Había otra manera de recortar? Nos responde Pedro Swartz. @TelediarioInter 20:30
Guerra del PSOE. Chacón no termina de mover ficha y Rubal empuja a García Page. @TelediarioInter 20:30
y como siempre no me entero de nada y esto no funciona (o viceversa) (@ssantiagosegura live on http://t.co/dASsaAXb)
Ese Consejero de Empleo de la Junta que solo se dedica a poner a parir a los demás y el...ni esta ni se le espera #quecosas
En el Titanic se vieron menos caras de angustia que en los centros comerciales de gente que busca regalos de Reyes. Joé con las fiestas.
Y digo yo, el Consejero de Empleo que nada hace para frenar aquí el paro, como se atreve teniendo esa gestion tan negativa a criticar ?
Ya RT @fricovie: @mariviromero ¿Te imaginas que le preguntas algo a un empleado tuyo y simplemente no te contesta? Raro, no? Pues eso.
Tambien sorteare mis camisetas de los partidos benéficos (va a parecer una rifa, solo falta el perrito piloto y la chochona!)
al final iba a tener razon FAES: el futuro? Sembrar de nucleares España “@PoliticaMadrid: Rechazo a los planes pronucleares del Gobierno
Estan las gentes dispuestas a sacrificar sus libertades en pro de una supuesta eficiencia autoritaria? A largo plazo no.
Como dije la campaña bipartidista es un engaño: El PSOE proponiendo  lo contrario de lo que hizo y el PP ocultando lo que pensaba hacer.
Mi gripe es de esas que duran una semana con medicación (o siete días sin ella). Hasta que vuelva al trabajo, no descansará.
El sumario del caso Urdangarín al completo e impactante imagen de la muerte de una ciclista en BCN.http://t.co/Gspvk2QT#portadaEPC
No se sabe si ha muerto o ha muerto como las otras veces... Cosas de la dictadura
RT @f_fusterfabra: Falsos emails con un troyano  Asunto: "Fidel Castro ha muerto" http://t.co/c8rys4sK via @el_pais
RT @i_roman: Alto cargo de Garmendia, señalado por desviar dinero público a empresas de su familia http://t.co/RLRphhpu CorruPSOE de 200 ...
Cierto @julia_otero: Creo @Juandecolmenero  que lo de @deguindosluis  es un fake. Twitter y los peligros para el periodismo
"De lo que veas, cree la mitad. De lo que leas, no creas nada."
“@Javisilvestre: Ni Cuba Press ni Cuba Leches... que no palma @FidelCastro os pongais como os pongais. ¡Qué ganas de matar gente! #twittoff”
Matas vuelve a pedir a la Audiencia Nacional que reclame la competencia sobre el "caso Urdangarín" http://t.co/hfq9DmCu
Atento a la duda sobre Castro, escucho a Sabina camino de casa y percibo y me entrego al alma del Padre @Panchovarona atlético y golfo MUCHO
A descansar ... . No se si será cierto lo de Castro, no encontré ni un solo enlace pero desde luego especular así con la vida de alguien...
Vale, es un fake pero -corregidas las faltas- ¿No me negaréis que ojalá fuera cierto lo del IBI eclesial?
Marivent, Zarzuela,.. Urdangarin utilizaba para sus negocios las residencias de la Familia Real como si fueran sede social de sus empresas.
Sobre Castro, por ahora, sólo rumores. Alguna vez tendrá que morirse. Luego, además, hay otro Castro gobernando. Falta aún para Cuba libre
RT @susanafero: Por favor, comparte esta petición! Abuso animal SIN ESCRÚPULOS en Ucrania por la Eurocopa de 2012 http://t.co/shqZJj7W
La estrategia para reducir accidentes mortales en carretera, funciona y es bipartidista. No podríamos hacerlo tb en otros asuntos?
Rubiaaaa! “@sgueina: Porque soy rubia, pero hubiera jurado oír decir al PP que sólo bajando impuestos se crea empleo!¡¡¡Llamadme rubia!!!”
“Estando en un sitio o en otro, me preocupa la situación de nuestro país, por eso estoy en política” Rubalcaba en @La_SER
Keynes tenía razón, hoy en @el_pais @ProfKrugman las consecuencias del ajuste impuesto por la derecha http://t.co/wlTSRyM6
Rubalcaba en la SER: "el @PSOE ha perdido la voz común en todas las CC.AA". Cree que  ha perdido tb a las clases medias
Rubalcaba insiste en q el PSOE ha perdido la capacidad de "vertebrar la España plural", en la Ser.
"La palabra líder la puedo utilizar, pero no me apasiona", Rubalcaba. Textual ¿?
Acabo de oir a Rubal en la Ser pidiendo un "discurso nacional" del PSOE tras haber impulsado el Estatut. El microfono lo aguanta todo.
Unos 40.000 niños no son atendidos por un pediatra ante la falta...: http://t.co/CFeLxxXg vía @malagahoy_es
. @Juanma_Moreno : "Vamos a rastrear partida a partida para destinar lo superfluo...: http://t.co/68NMFnFM vía @malagahoy_es
Muere un preso cubano tras cuatro días de huelga de hambre http://t.co/esv4s51r
Un juez de Murcia sancionado por llamar putas a las madres solteras http://t.co/ib8NVUU2
Si la Generalitat d Catalunya hace un "cierre d cajas" como amenaza y el Gobierno le congela las transferencias q le hace, quien pierde?
“@sevillajordi:reduccion accidentes mortales en carretera, funciona y es bipartidista. No podríamos hacerlo tb en otros asuntos?”
Noticias no buenas.  http://t.co/Zl5rXRyM
Estimular la economía con gasto público (Keynes) o bajando impuestos (Friedman) o con ambas decisiones a la vez ¿Y si haces lo contrario?
“@FundacionIdeas: "La democracia no es tan difícil" Artículo de @antonlosada renovacion partidos.http://t.co/ofGE3W23”
Uno nunca sabe como acertar, si retwitteo mucho, hay quien se ofende por que a ellos no... Vamos a ver si nos centramos un poquito ...
Seamos adultos y cabales! Es que me parece ridículo tener que dar tantas explicaciones...
Nos alegra que Ana Botella  pise la calle, justo lo contrario de su antecesor. Le animamos a que además acepte preguntas de los periodistas
Tema hoy d debate en @13tv_AlDia : los miembros dl gobierno dl @PSOE condecorados, ¿no deberían responder ante la justicia x su gestión?
El ministro de Justicia anuncia que el mes de agosto no puede ser inhabil desde el punto de vista procesal
En realidad, Narbona critica http://t.co/5ZmDpMFz el error que ya admitió #ZP http://t.co/CXCtQULz #Burbujainmobiliaria
El modus operandi del talonmanista. El ex presidente del Valencia 'se sintió obligado' a dar dinero a Urdangarin http://t.co/H8LJcgwq
Estaba un poco enfadada por que el dibujo no le salía bien, pero ahora ya esta contenta... #nolapuedoquerermas
Público, en concurso de acreedores. http://t.co/xjsXknWZ
Así explica @jesusmarana el "concurso voluntario de acreedores". Las razones de 'Público' http://t.co/MNlL2fpx
Nos alegra que Ana Botella pise la calle, justo lo contrario que su antecesor. Le animamos a que además acepte preguntas de los periodistas
Los populistas y demagogos son los que ahogan la economía, echan gente a la calle y, al  tiempo, hablan de encontrar empleo a los españoles.
Ese juez de Murcia que llama " putas" a las madres solteras deberia abandonar la su funcion como juez, ademas de pagar la multa
“@LolaWalder: @quediario Yo creo que ha sido culpa de las hombreras y las cejas de Julia. Los cuentos modernos no aguantan el tirón!!”
La evasión de dinero al extranjero no justifica que el "caso Urdangarín" se instruya en la Audiencia Nacional http://t.co/ZwC5ZXLk
Griñán está frustrado porque el Gobierno de la Nación presidido por Rajoy no ha realizado recortes sociales http://t.co/V2xxxYuK
Que miedo, cuando se acabe la navidad y tengamos que enfrentarnos a la realidad, no? #porfiquenolleguereyes
Aun fuera de España. Indignada con las  medidas de Rajoy y el desconcierto de sus ministros. No hay derecho no sabían el déficit? #asino
Cascos le ha cogido el gusto a la bronca y los pleitos. Amenaza a su  amigo Rajoy, a quien votó, con un frente político y  acciones legales.
Confunden la austeridad con la ley del embudo y el rigor con la depresión. Con austeridad y rigor, por el desempleo hacia el rigor mortis.
Rajoy, tiembla! RT @jorgevalin: Carmen Lomana insta a la desobediencia civil tributaria http://t.co/U87T5PBQ
El @PSOE lanza a sus federaciones contra la "asfixia económica" que provocan  las medidas de Rajoy a las CCAA. Mañana, 15 ruedas de prensa
Se puede ser valiente y rebajar el gasto publico o se puede ser de izq, y subir impuestos manteniendo el gasto publico y contenta la calle
El diario Público solicita concurso d acreedores.La mayoría d diarios en papel si les retiraran ls subvenciones tendrían que hacer lo mismo
El gasto de I+D en  China alcanzara el de US en el 2022.En términos de investigación,mañana.
Fernández Díaz insiste en la reforma del Código Penal. Sin embargo, Galardón guarda silencio. ¿por qué?
Cascos amenaza con llevar al gobierno a los tribunales como fuercen a Asturias a recortar. ¿Lealtad? @TelediarioInter 20:30
¿Pierde fuerza la opción Chacón desde que Público ha entrado en concurso de acreedores? @TelediarioInter 20:30
¿Sabía Ud. que tenemos 200 pseudoembajadas de CCAA por el mundo? ¿Y que nos cuestan 150 millones de euros? @TelediarioInter 20:30
“@silvia9ms: Imposible encontrar #quelamuerteteacompañe , agotado en Córdoba!!!!” @editorialespasa
Impresión q hemos sacado con cámaras y micros en la calle: "Lo q ahorramos con grandes sacrificios lo gastamos en tonterías". @13television
Mañana en @elconfidencial mi #dospalabras: "Susto o muerte: algo huele a podrido en la herencia del PSOE"
El PP quiere mayores penas todavía  para reincidentes. Más estado penal y menos  social en el pais con más presos por población de la UE.
Dramático “@isaacj: Mientras aumentan los funcionarios, España perdió 215 autónomos cada día de diciembre: http://t.co/T4A0cPCH #titanic”
Yo siento estar tan callada en Twitter últimamente. Pero es q la batalla del PSOE es como 'La guerra de los botones'...
RT @elmalaga: Falta peligrosa a favor del Madrid. Aguanta el Málaga, buscando la contra. #MCFLive http://t.co/QiGxxkCa
Mis #trolldeldía son sólo una muestra, hay mucho más por ahí, celebrando los problemas de Público. Me asusta tanto odio.
A continuación, la vez que peor lo he pasado en un plató de televisión. Y mira que las he pasado eh...
.@Enric_Hernandez @sigfridgras @pedroblancoa Lo peor de este rescate a la Comunidad Valenciana es cómo se ha hecho.http://t.co/dODG2opd
Hay trolls que respiran odio, pero también un montón de lectores y colegas que aprecian la pluralidad. ¡Gracias! #Publico
“@luighy77: @David_Busta David que ha echo el racing porfaaaa???”ha perdido 2-0
“@Sabrina_1987: @David_Busta Qué mal me parece...ante todo debería estar tu tierra y tu equipoo!!
#Chatas que acuden a TSQV creyéndose no sé qué y encima se ofenden.
Curiosidad del insomne: ¿se desmentirá estos días la hipótesis de que 'Público' es el diario que más gusta a quienes no compran diarios?
Rajoy sigue escondido. A cinco días de un ajuste de caballo, de incumplir el programa  comprometido y de ocultar sus medidas al Congreso.
Lo de Público me sabe mal sobre todo por algunos "puestitos" a los que echaré de menos: http://t.co/9Laq87R4
¿Dónde está Rajoy? El presidente, sin agenda pública y la vicepresidenta intenta ajustar la coordinación del Gobierno. http://t.co/0XlQj1pp
Problemas presupuestarios frenan el desmantelamiento de Los Asperones http://t.co/BBetl38n via @elmundoes
España pierde 1.000 empleos al día http://t.co/FAgPwiur
Y luego hablan de " bienestar"...El presupuesto sanitario andaluz está por debajo de la media española. http://t.co/EpWyAvGi vía @diario_sur
Keynes llevaba razón, decíamos ayer: Y me pregunto: ¿por qué el único medio que editorializa en esta dirección, Público, tiene problemas?
abc.es: Así pagará cada grupo salarial la subida del IRPF http://t.co/eW2Gtuwk
Hoy conviene recordar que la Comunidad Valenciana se ha negado a cobrar el impuesto de Patrimonio a sus ricos. Les sobra el dinero.
La Com Valenciana es la segunda con mas of en el extranjero..Sr. Fabra,q tal si las cerramos y pagamos a proveedores? http://t.co/hyHN42mD
Supongo que en Valencia la culpa será de la herencia que dejó Joan Lerma, allá por 1995.
Que ha pasado en Valencia para concitar tanto desafuero economico y politico y tanto voto?.Que fue primero el desafuero o el voto?
Roban décimos del Sorteo del Niño y boletos del Euromillón en una administración de Orense http://t.co/EqorLxgo
El argumento de que Chacón es del PSC, y no del PSOE, es bastante ridículo. En Catalunya no te puedes afiliar al PSOE, sólo al PSC.
Decir que un afiliado del PSC no puede liderar el PSOE es asumir que un catalán jamás podrá presidir España, salvo si es del PP.
"El único sueldo que tengo es el de la diputación", decía Agustín González. Se le olvidaban 224.000 euros de Bankia http://t.co/LbOyIeUb
Mentir de una forma tan evidente y burda debería costar una dimisión inmediata. En España, no pasa nada. http://t.co/LbOyIeUb
¿Algún diario de Ávila publicará mañana esta flagrante mentira del pluriempleado presidente de la Diputación? http://t.co/LbOyIeUb
Más sueldos de Bankia: Ángel Acebes cobró el año pasado 163.000 euros como consejero (y otros 59.091 euros de "indemnización del Congreso)
Me siento solidaria:con el Imp d Patrimonio que pagamos en algunas Comunidades, se rescata a otra que no lo cobra a sus rentas altas. Chachi
y preguntamos en @13television : ¿debe @marianorajoy comparecer y dar la cara para explicar los ajustes extraordinarios q ya está aplicando?
No me enterado de nada, espero que no hayan abusado de mi cuerpo... http://t.co/84A52wMj
El Gobierno central también niega haber avalado a la Generalitat. valenciana. Lo que sí ha habido es el retraso en el pago de una semana.
Mi sentido pesame a la familia y amigos de Enrique de Melchor, un gran guitarrista que pierde el flamenco.
No, Rajoy tampoco va a comparecer mañana tras el Consejo. Entretanto, el malestar por el impuestazo aumenta sin detalles del ajuste
Sí, lo sé, soy un profundo ingenuo, pero ...por qué no se puede discrepar en el Patio sin que alguien termine desbarrando?
Entre 2008 y 2010 Andalucía redujo gasto no financiero en un 7,5%, sin recortar derechos. Resto CCAA lo aumentaron 2,5%. (datos MEH)
Arias Cañete critica que la renta agraria haya caído "4.000 millones con los gobiernos socialistas" http://t.co/58NUcNwN vía @europapress_es
Consecuencia de la tensión de estos días alrededor Iran, el petróleo Brent supera los 113 $
Se puede ahorrar un poco en la cabalga central para garantizar las cabalgatas populares de los barrios. Se está rompiendo con una tradición
¡Y esas pestañas postizas de Michelle Bachman! #madremía #nochevieja @eduardosuarez
El recorte en I+D: Por ahí no se sale, en el blog de Javier Sampedro http://t.co/VT6ztoY1 vía @el_pais
Comentaremos en @13tv_AlDia el disparate de #Tarragona y los infartos con Jordi Cañas, de @Ciutadans_Cs : ¿de qué va el Sr. #Mas?
La editorial acaba de comunicarme que habrá una 5ª Edición de #ElPrimerNaufragio para después de Reyes. La 4ª está a punto de agotarse.
El Gobierno empieza mañana la "poda" de la Administración y la eliminación de puestos de trabajo públicos. http://t.co/AvczIdA2
Cuidado con el lenguaje que se nos asustan! Vender y sacar dinero@cultrun
Admitida queralla contra Urdangarín en la Audiencia Nacional. Estará con nosotros Miguel Bernart. @TelediarioInter 20:30
Valencia niega haber sido rescatada, pero Voz Populi insiste en que hubo un adelanto de dinero. @TelediarioInter 20:30
misma conclusion:Hay recursos.Y voluntad?¿Decadencia y caída del euro? Daniel Gros Project Syndicate http://t.co/lErzg9VZ vía @ProSyn #oped
Cómo estafó Urdangarín a la multinacional Inditex? Lo contamos ahora en la #vespertina para suscriptores de #ePeriódicowww.e-periodico.es
Chacon ya confirma en Valencia que se presenta "para evitar interregnos". ¿Evitar una transición de Rubalcaba?
Los problemas de liquidez de las autonomías: El Gobierno someterá a control previo los Presupuestos de las comunidades http://t.co/gNORyKHO
Se echa de menos a la bomba navarro!
Los caucus de Iowa dejan a los republicanos huérfanos de líder  http://t.co/4luxhTxU vía @el_pais
#overheardinmadrid "Estos dos, otra vez, dan una pereza...". (Referido a Chacón y RbCb).
Todo encargado a los Reyes Magos...menos mal...q cantidad de personas había en las calles y en las tiendas ...
De Guindos anuncia en FT que las Comunidades Autónomas necesitarán luz verde del gobierno central para aprobar sus presupuestos. De acuerdo
De Guindos en FT: "La banca debe destinar 50.000 millones a provisionar pérdidas del ladrillo". Recordad el artículo El año de las fusiones
¿Sabes cuántas multas ha puesto el Ayuntamiento de Madrid, tan recaudador, por no recoger la caca de los perros? En cinco años, 8!
Portada de 'Público', jueves. Chacón da el paso; los sindicatos ceden ante la amenaza de un nuevo decretazo. http://t.co/Eqtxws3G
#cartaalosreyesmagos @GLlamazares necesita un altavoz con urgencia. Lara le ha quitado el suyo
#cartaalosreyesmagos Feijoo necesita salir mas en la tele. Últimamente esta como desaparecido.
La Audiencia Nacional rechaza investigar la actividad de Urdangarín en el Instituto Nóos http://t.co/cig15loY
#cartaalosreyesmagos Otegui necesita estar mas en la cárcel. Todavía no ha tenido tiempo de reflexionar sobre el dolor inflingido x ETA
#cartaalosreyesmagos Botín necesita otro apellido
Paradojas de la vida; termino de leer "Los imperfeccionistas" (Rachman) y #Público anuncia concurso de acreedores. #realidadsuperaficción
Sin la presencia del Duque de Palma el Govern no habría pagado los dos foros del deporte organizados por Nóos http://t.co/9InFkUOa
El juez Moreno pregunta a Anticorrupción si debe tramitar la querella contra Urdangarín y Torres de Manos Limpias http://t.co/wMPyGCq1
Joder con los médicos y los recién nacidos, con eso de q son todo fibras elásticas los manejan como marionetas...
RT: “@tatxobenet: cuando salió el periódico  ya estaba claro #porquePúblicohacefalta. Ahora va a hacer mucha más falta que nunca.”
El concejal del PP en Elorrio Carlos García opina sobre la manifestación por ETA   http://t.co/Y3fsyiVb
Bdías. Casi un 60% cree que Rajoy "engañó a los electores" cuando reiteró que no subiría los impuestos. ¿Estáis de acuerdo?
Gobierno balear dificulta seriamente el derecho a interrumpir embarazo - exige a mujeres adelantar pago http://t.co/FT19NWKm (suma y sigue!)
Tijeretazo a las empresas publicas, lucha contra el fraude y reforma financiera. ABC desvela los temas del Consejo de Ministros
Me temo q en el difícil momento socioeconómico q vivimos, las opciones posibles no son entre lo bueno y lo malo sino entre grados d lo malo!
.@hcasado Siento incumplir tu prejuicio, pero no es verdad. A Zapatero también le saqué la hemeroteca varias veces http://t.co/4wvQqxfN
"Hace falta más 'Público', por Isaac Rosa. #porquePúblicohacefalta http://t.co/azEVQpju
Esta es la paz? "ETA exige a sus presos que se nieguen a pedir perdón y a reparar el daño causado" http://t.co/51jnvLMy via @elmundoes
Para esto no hay @PepeGrinan ?  "Problemas presupuestarios frenan el desmantelamiento de Los Asperones" http://t.co/BBetl38n via @elmundoes
El psoe sólo tiene una mujer de la talla profesional,intelectual y humana de Chacón para dirigirlo? Fernández Vara no tiene nada q decir?
Es lo que hay @LaBustela: #Rajoy prevé reunirse con López y Urkullu para hablar del final de ETA http://t.co/ROFs70nJ ¿El final de qué?
Me he disfrazado de niño en mi avatar para engañar a los reyes, a ver si cuela...(aunque igual me tendría que haber disfrazado de yerno)
Un detenido por fingir ser responsable de agencias de modelos para obtener imágenes de mujeres desnudas en internet. Y es que hay cada uno..
A ver si @RecioManolo explica:USO critica la desvergüenza de Recio por negar los problemas de pago a los prejubilados" http://t.co/VZkSyUip
abc.es: Luz verde al ajuste del sector público y al plan de lucha contra el fraude fiscal http://t.co/VOu9F3sz
Es verdad q en Paradores ya tienen una lista de la gente q no paga? Alguien puede informar?
Siri responde a un niño británico de 12 años con insultos http://t.co/KpkK0fBL
La Comunidad Valenciana deja ahora de pagar a la Seguridad social http://t.co/we64hiXQ
El campo protesta por loa bajos precios http://t.co/qY3G2Bik
Se veía venir. Lio habemus.La Generalitat acusa a Rajoy de querer dinamitar su autonomía financiera http://t.co/rEaP5dD8 vía @elmundoes
La Generalitat Valenciana de Fabra tampoco pagó la Seguridad Social de sus trabajadores http://t.co/q8PlABhl”
RbCb,pasado peligroso.Chacón,nacionalista catalana q se fabrica 1 españolía d conveniencia(risible lo d Almería).¿Quo vadis,PSOE?Haces falta
La Policía Nacional desmantela dos talleres de falsificación en los que se duplicaban tarjetas de crédito de ciudadanos de los EEUU
Últ. Hora: Melchor y Gaspar indignados con Rajoy por recortarles y quitarles los camellos. Baltasar compartirá el suyo. #recortesdeilusion
Acabamos de dejar los juguetes que hemos recogido durante las fiestas en las monjas del Pumarejo. Ningún niño sin juguete #sevillahoy
Hoy toca @Dandocana y hablaremos del duelo en el OK Corral socialista entre Chacón y Rubalcaba...
CARTA A LOS REYES  SOBRE LORCA... RT @juanmacapa @cmgorriaran @Tonicanto1 fallo tonto, lo siento http://t.co/byxTOrn0
Rajoy dijo q los medios deberíamos hacer un esfuerzo. ¿Se referiría a que nos está dejando sin comer los viernes? Rueda prensa aun sin hora
"@Miss_G77: Para ser justos decir que el libro es entretenido de leer,le falla el final.  Forzado e incoherente con el relato." Ouyeaaah.
Me he comprado una agenda, es decir, en cuanto a citas llevo cinco días de retraso...
Matando el tiempo en Moncloa. Aún sin hora para la rueda de prensa tras el Consejo de Ministros
13.56 y no hay ni SMS con hora y protagonistas de la rueda de prensa posterior al Consejo de Ministros. #Consejoextralargo
La nueva línea del PP se impone en Valencia. Más impuestos
El fiscal egipcio ha pedido hoy la pena de muerte para Mubarak. Parece que la Revolución árabe quiere imitar lo peor de la francesa.
¿A partir de que cantidad nos declaran sospechosos? No lo ha dicho
¡Santa María! RT @pedro_delrosal: Santamaría "la realidad es más dura de lo que esperábamos, también lo serán las medidas
Vicepta. justifica "medidas impopulares": "la realidad es bastante + díficil [de lo q dijo ZP] por eso medidas son + difíciles" #CMin
El Gobierno avisa: En el próximo Consejo de Política Fiscal se exigirá a las autonomías que supriman 431 ... http://t.co/eKObbo9E
El tono hoy de Soraya Sáenz de Santamaría ya no es nada amistoso hacia el anterior Gobierno socialista. El ... http://t.co/nsrkrI6X
Se ha montado la de Dios! A ver: habrá que sortearlo, o algo...
Que no pidan más informes sobre los sueldazos de los banqueros. Simpemente que los  limite y que establezca un impuesto específico.
La vicepresidenta explica que Rajoy no comparecerá antes "por economía procesal". Acumulará medidas impopulares y hará un resumen...
A ver si me entero 2: gobierna el PP o el Psoe? De verdad Rajoy no piensa hablar hasta 30 de enero? Y q tal en julio? Que barbaridad.
@AlexdelaIglesia ha sonado a "siente un pobre a su mesa" ;)
Ahora es presidente y sigue sin comparecer. Como dice @MunozEncinas medidas extraordinarias necesitan explicaciones extraordinarias.
Pedro Argüelles,secretario de Estado de Defensa.Menudo marrón tiene,con una deuda colosal y un presupuesto minúsculo.
Rajoy se esconde hasta febrero. El presidente mudo. http://t.co/F6o4HsMf
Diez años después de su muerte publican "Sur l'Etat" de Bourdieu, para que luego digan que la izquierda no puede ser como el Cid.
Estoy muy de acuerdo con la decisión del Gobierno de limitar los pagos en efectivo para evitar el fraude fiscal. Ya era hora.
Guindos, el d Lehman Brothers, pide al Bco de España q no se premie a los directivos de entidades intervenidas o salvadas con dinero público
UPyD ve decepcionante un consejo de ministros que sólo estudia informes http://t.co/4uLfZuRt
Mi último post en el blog Entre Moquetas sobre las ausencias de Rajoy: "¡Dar la cara sin 'economía procesal'!. ...
Mariano Rajoy comparecerá en Congreso tras la Cumbre Europea del 30 de enero. Dicen que explicará las medidas adoptadas y las que vendrán
En principio el balance del Consejo de Ministros de hoy parece decepcionante. Nada que compense el impuestazo de la semana pasada.
El Gobierno se fija el reto de suprimir 448 empresas públicas - ABC.es http://t.co/PhLQSVE5 via @abc_es
De entre los datos del CIS sobrecoge leer que el 41% de los españoles ha recortado su presupuesto en alimentación
El gobierno dice que la subida del IVA "ni está encima de la mesa ni lo va a estar" @TelediarioInter 20:30
El PNV planea declarar la independencia en 2015; quizás entonces Amaiur tenga el gobierno. Pinza batasuna-nacionalista? @TelediarioInter
El abogado de Urdangarín niega que el yerno esté en España; ¿qué hacia entonces ayer en el aeropuerto? @TelediarioInter 20:30
La Razón,29581. ABC 43359,El Mundo 42897,el Pais 42490. La Gaceta de Intereconomia ha sido duramente castigada estos años!
Rubalcaba hizo lo imposible para que no hubiera primarias en julio y ahora propone que las haya hasta con participación de los simpatizantes
Al menos no se podrá decir que el equipo de Defensa no tiene ni idea...
Un Ponzi planet? El riesgo que la deuda plantea al mundo occidental?Spiegel http://t.co/vTy5iSKr
Rajoy coloca al enemigo de Cascos, gabino de Lorenzo, en la delegación del gobierno de Asturias. ¿Regalito? @TelediarioInter 20:30
Mas difícil que narrar una cabalgata de Reyes Magos sin caer en la cursilería. Misión imposible.
Venezuela-Irán: Pinza peligrosa. @TelediarioInter 20:30
Sindicatos y empresarios seguirán reunidos después del 7. O sea, que no cumplen con el plazo fijado. @TelediarioInter 20:30
Soraya confirma que no habrá banco malo. @TelediarioInter 20:30
El gobierno quiere que MAFO se moje y explique xq permitió indemnizaciones mill a directivos de cajas quebradas. @TelediarioInter 20:30
Si el BdE dice ahora que la reforma financiera costará 50.000, ¿xq MAFO dijo que el proceso había acabado? @TelediarioInter 20:30
Daniel Portero (Dignidad y Justicia) estará con nosotros para hablar de la hoja de ruta de la izquierda abertzale. @TelediarioInter 20:30
La estricta austeridad de Rajoy q saluda Merkel es como la obediencia debida: Quien da las ordenes nunca asume sus nefastas  consecuencias.
Dice el gobierno que "La subida del IVA no está encima de la mesa ni lo estará". ¿Os lo creeis?
Rosa10 acusa a Rajoy de no dar la cara y copiar lo peor del Zapaterismo... http://t.co/VOax5UGp
El Pentágono investiga supuestas filtraciones de información secreta para un filme sobre la muerte de Bin Laden. Wikiladen?
Me caigo de sueño... ya sé que no son horas para una adulta... pero ¿y si los reyes se precipitan en el viaje y caen antes de lo previsto?
Familia tuitera: no olvidéis comprar 'Público', que por eso esta Redacción se ha perdido la cabalgata. #porquePúblicohacefalta
“@DaniiPalerm: Tu eres tonto o te pareces a Remedios Cervantes?” Buscas amigos o buscas novia?
leer para creer...“@el_pais: La Academia sueca rechazó dar el Nobel a Tolkien por su "pobre prosa" http://t.co/Yekr8eZZ @elpais_cultura”
Denuncian el impresionante guirigay en el PSOE de CastillaLa Mancha http://t.co/Z3Mi9iq5 vía @eldigitalcastillalamancha
Me he encontrado a un ministro en El Corte Inglés de Princesa. Hemos hablado un minuto. No, no me ha revelado si Rajoy está afónico
Les he dejado unos trocillos de roscón de ellos mismos por si traen hambre...La leche pa los camellos http://t.co/dTXDTgZN
Un "ambicioso" plan contra el fraude fiscal: recaudar dosmil millones menos que este año http://t.co/RiV1uFJy
Rubal: "el PSOE no es la jungla; los machetes no serán necesarios". Seguro?
Si. Sorprende! RT @iescolar: Un "ambicioso" plan contra el fraude fiscal: recaudar dos mil millones menos que este año http://t.co/S6y3u25i
"@rubenuria: Gil Marín: 'Si por mi fuera, Reyes no saldría del Atlético' (23.12.11) #Gilveteya"#Atleti.Qué falta de vergüenza.¿Hasta cuándo?
Una noche dura para quienes tienen hijos y les sueñan unos reyes q no les podrán dar porque el 2011 se llevó su trabajo y sus esperanzas.
O sea q los mercados han castigado a España pese a medidas de Rajoy. Pero, el problema no era SOLO Zapatero y bastaba con quitarlo? A q no?
Vista la prensa, no tengo dudas sobre cuál es la noticia del día: Valencia se queda sin la discoteca Pacha http://t.co/L6ut01tY
Rt “@carlos__alsina: @Fgarea Me autocito: "Extraña forma de entender el liderazgo, tan parecida a una monja de clausura"”
Mi #trolldeldía no conoce la diferencia entre los verbos pisar y caer http://t.co/MQPHE00W
Sobre la amenaza de guerra Occidente-Irán: "Es como Pedro y el lobo ... al final el lobo nunca viene" #oidoenlaredaccion
El Tribunal Constitucional aceptó en una sentencia que el Estado puede poner límites a los presupuestos autonómicos. - ...
En el programa d EL MUNDO en tv tendre unos minutos, espero k lo veais y me mandeis vuestras criticas
Embridar el despilfarro de las CCAA.Arts.149/156 CE lo regulan.Los d siempre,nacionalistas catalanes y vascos,se ríen d la Ley.País d chiste
Menos mal k los amigos estan despiertos, el programa d el mundo en tv arranca el lunessssssss
Ahora en Valencia peligran las nóminas de las Universidades... #prioridadesPP http://t.co/2JeSN0h7
@PilarGGranja a ese sitio tan frío llega Papa Noel no los Reyes. Lo siento...
@carlosecue @joseprecedo @fgarea Pues hay que mantener el espíritu crítico, porque sin él ni me imagino cómo serían las cosas
Felipe V: "Nunca concederé privilegios a estos pillos y sinvergüenzas de catalanes, porque no sería rey silo hiciera."
@sanchez_sonia @carlosecue @joseprecedo @fgarea Si Rajoy cree que desgaste recortes lo pagarán Soraya o Montoro debe cambiar asesores...
Ya decía yo...“@elperiodico_cas: El cerebro empieza a deteriorarse a los 45 años http://t.co/rLVVtyOK”
Todavía no han explicado ni sometido al Congreso el escudo antimisiles o guerra de las galaxias. Menos cañones y más mantequilla.
Alguien copiará a UPyD en esto? Me temo que no! http://t.co/UgbmKofL
Fitch rebaja la calificación de Hungría a bono basura http://t.co/SiDb0Aye vía @el_pais
Aquí va otra de hace una hora. No deja de nevar. Granjefe igual no llego @Jocoserio :) http://t.co/rGuJ9Swj
Pues viene Vd esquíando q el telediario la espera! @PilarGGranja
El diA d Reyes esta siendo muy difícil para padres con hijos q no han podido cumplir sus  sueños Xq perdieron trabajo. El regalo es trabajar
Prosiguen los ataques a los xtianos en Nigeria. Tendremos con nosotros al responsable de Misiones Salesianas. @TelediarioInter 20:30
¿Por qué sigue instalada la desconfianza? Nos responde Alexis Ortega. @TelediarioInter 20:30
Sigue la guerra en el PSOE. ¿Tiene alguna posibilidad Carmen Chacón? Nos responde @maitealfageme @TelediarioInter 20:30
El imperio y el islamismo radical fueron los primeros sorprendidos por la primavera árabe. Luego han intervenido para frustrarla.
Lo que no se puede es legitimar gobiernos despóticos, por la intervención Imperial o la posibilidad de hegemonía islamista. Solidaridad!
Empresas periodisticas de EE.UU. lanzan NewsRight para rastrear uso no autorizado de sus contenidos http://t.co/KvLkPqRC vía @SergioJValera
Veo el telediario de Intereconomia,qué gran equipo y echando en falta a Manolo!
Una mirada a América ....Cristinita,Evo,Castro,Ortega,Chavez vamos a mirar a otro lado...será la maldición de Moctezuma o algo así?
Y ahora no me pierdo ls encuentros en la certera frase!
"@jesusmc62: porque gil marin es igual que urdangarin #gilculpablecerezomarioneta" Lo q más m indigna es q ha robado la ilusión a los críos
“@Victor_Estevez: @Edurnity pues... Cualquier otra cosa que no sea trabajar en festivo mejor,no?
La visión conspirativa  de la historia menosprecia a los pueblos, sirve de coartada a los gobiernos déspotas y facilita las intervenciones.
Luché contra las intervenciones de imperialismo sucio en Iraq, Afganistán o Libia, pero nunca me engañé sobre el carácter de sus gobiernos.
Los pueblos árabes tienen razones y derecho a la rebeldía, como también lo tienen a equivocarse. Sin injerencias y sin paternalismo.
La izquierda se equivocará con la primavera arabe ,si se pone del lado del inmovilismo ,como si justifica la intervención. Con los pueblos.
Seguro que los USA y Al Queda intentarán hacerse con la primavera árabe, pero su origen es la opresión y sus protagonistas el pueblo.Ayuda!
Acabo de ver The Iron Lady. Gran interpretación de Meryl Streep pero mal guión, muy por debajo del personaje. Mixed feelings.
La persona que más daño ha hecho a los españoles en los últimos tiempos ha sido Zapatero. El siguiente, Mafo.
RT @adrianakaplan: "@MafaldaQuotes: "¿Te conté que mi problema de incomunicación es no poder incomunicarme? Buenos Dias, ya paso todo!!
No es cierto q el PSOE haya perdido votos por la izquierda. Primero, ha perdido votos (xq?)y luego, una parte ha votado izda y otra, no.
Lo q digo, ver las causas, es mas profundo q el simple "giro a la izquierda y cambio d caras" q es como se está abordando en el PSOE.
A ver qué te parece, Alvaro “@alvarocotobal: @pedroj_ramirez Al final he caído en la tentación: http://t.co/W3roVVSi”
RT @danicarro: @sevillajordi En parte, creo que el PSOE perdió por leer mal la realidad (crisis, etc.).corre el riesgo de repetir el error.
RT @Marian_Guerrero: Es siempre igual: ¿Hecatombe electoral? más izquierda. ¿Cuántos años llevamos así? ¿Y las endogamias orgánicas qué?
RT @otiarmi: @ramondeveciana @sevillajordi por leer mal la realidad y aplicar soluciones erróneas
Cañones o mantequilla. En la pascua se  perdió la oportunidad de retirar las tropas de Afganistán.
Lo que ayer hablé de MAFO y se montó el lío. Personaje pernicioso: hasta los socialistas lo reconocen. http://t.co/CY8Zj3xu
RT @Pedromuoz: @sevillajordi no está de más hacer elogio por los avances en política social de la era Zapatero.
Ya se han acabado las navidades, que lástima
RT @inurrieta: @sevillajordi la organizacion ha desaparecido de la sociedad. Sin terminales sociales y sin prestigio  sera partido marginal
RT @mario_bilbao: La Junta de @PepeGrinan dispara la deuda y continúa con la fiesta del despilfarro http://t.co/DMuXrMBz
RT @francb89: @Albert_Rivera El Tripartito disparó en 5.000 millones la deuda del sector público de Cataluña http://t.co/CNcbGIgl
Encuesta en Escolar.net: ¿Rubalcaba o Chacón? http://t.co/hoAtXrCM
Cuando el sectarismo de la derecha es casi peor que el de la izquierda - Dos Palabras http://t.co/Pb0JUn3H vía @elconfidencial
Chaco se ha ido a Olula del Ríos a las rebajas del #PSOE
... Por eso el recorte de gasto debe aplicarse sin excepción en comunidades autónomas y ayuntamientos, además de la administración central.
Aunque jamas se habría llegado a esta situación si Zapatero no hubiera derogado la ley que imponía un techo de gasto en las administraciones
El Malo de Shrek va a "denunciar" en 1 cumbre en Londres q España no cumple e impide crecer a Cataluña.Cinismo internacional si us plau!!!
. @JuanMa_Moreno " la pésima herencia socialista nos ha obligado a tomar medidas desde el minuto 1 " http://t.co/gT1RK4XV
. @JuanMa_Moreno " el Gobierno va a estar muy cerca de los que mas lo necesitan, de eso no tengáis ninguna duda " http://t.co/HUQoBBOc
.@JuanMa_Moreno "el gobierno del PSOE recorto los presupuestos de dependencia un 10% y fulmino el plan de atención a personas discapacitadas
. @javierarenas_pp " hay que acabar con el inmovilismo derrochon de gobierno del PSOE en la Junta de Andalucía " http://t.co/En1nnpYm
(2) Los gobiernos d la UE q se niegan a modificar la normas q impiden al BCE comprar deuda directa a ls Estados y acabar con l especulación.
. @javierarenas_pp : " ahora hay que devolver 6.000 millones de euros al gobierno por hacer falsos los presupuestos en 2009 y 2010"
¿Y un debate público entre Rubalcaba y Chacón como hacen los socialistas franceses o en las primarias norteamericanas? ¿Serían capaces?
#chacon: estamos aquí para iniciar un trabajo. Muchos se han afiliado tras la derrota; así somos los socialistas
Chacon defiende "una causa sin fronteras" después de enumerar sus origenes: dos abuelos andaluces, uno aragonés, otro burgalés.
“@sgueina: @Fgarea si me comparas churras con merinas, es imposible hablar contigo 
Chacón: "Sólo he tenido miedo de una cosa: a hacer daño a mi partido. Por eso hace siete meses di un paso atrás"
Chacón, sobre el PP: "Ni una sola ayuda". "Se comportaron como parásitos de la crisis"
Último sábado en casa. Emociones extrañas. El fin de semana que viene vuelvo a la tele. Os espero.
Esta campaña es extraña: votan sólo los militantes socialistas y, al final, algo menos de mil delegados.
"Necesitamos más debate", dice Chacon en su presentación. Habrá debate Rubalcaba-Chacón antes del congreso del PSOE? Ojalá. Parece que no.
@DiegoMazon78 difícil homenajear y darle lo q merecen a nuestros heridos d guerra... cuando les hemos dicho q no iban a ninguna guerra (?¿)
Ha dicho testadura? Quiere decir testaruda? No lo puedo creer... Confírmame si tiene la testa tan dura por favor! @LosadaPescador
Con la que está cayendo, choca escuchar a 'expertos' que aconsejan "no comprar de forma compulsiva" (aunque hablen de rebajas).
RT “@lluispellicer: Los belgas se plantan. "Bélgica se niega a recortar ya los 2.000 millones que le pide la UE". http://t.co/1FhdlSQO
Malos pensamientos:.."una pequeña nacion entre pueblos germanicos yeslavos q perdio 2/3 de su territorio en la I Guerra mundial..".PM.Orban.
El concepto nacionalista de que Cataluña es distinta a España, asumido por PSC, es una parte de los males de Chacón.
Y el problema de PSC para dirigir PSOE es que reclama ser partido distinto -y lo es-. Eso no se soluciona con mitin en Almería.
Quéeeeee? RT "@TapasDeCiencia: Sabías que por término medio nos tragamos accidentalmente 430 insectos al año."
¿¿¿??? La presidenta de Argentina nunca tuvo cáncer http://t.co/hxy0zBGS vía BBC Mundo
“@elmundo: El actor Willy Toledo se suma a la manifestación por los presos de ETA http://t.co/orgGmQAf” noticia?
Lucha contra el fraude y la evasión fiscal, revisión desgravaciones , fin de las SICAV e incremento sociedades, plusvalías y patrimonio.
Esto no tenía que pasar! (VIDEO MANIFESTACIÓN HOY BILBAO) Gritos respaldo a los presos de ETA. No se lo merecen! http://t.co/ptZhv7SY
Atónito tras conocer que Carmen Vela, la de la Zeja al frente de Investigación, ni siquiera tiene doctorado. ¡Toma!
El movimiento mas antiguo de Africa del que Fue lider Mandela.“@AJEnglish: S Africa’s ANC marks its centenary http://t.co/XzfU2AUX”
Manual de Twitter para políticos que no toleran la crítica http://t.co/ZiB348Tg vía @saladeprensa
¡¡Qué genios los q nos dicen q los demócratas deben escribir el relato del día después d ETA y llaman 'presos vascos' a los asesinos!! Olé!!
“Las plataformas no determinan la calidad del #periodismo, sólo su forma de entrega” http://t.co/anB7tuSV vía @360gradospress
Simeone, dimisión ya.
@Fgarea Por favor Fernando, que no ha empezado el partido
Repito: Simeone, dimisión, ya! #dichoqueda
Descendamos a otras miserias.El ATM produce escarnio.Los dirigentes(?)No pagan,sólo trincan.Humillación sin fin.@SdeHumo #Atleti #Gilveteya
¿Se plantearán los franceses acabar con República e instaurar Monarquía?“ La fundación de Carla Bruni, bajo sospecha http://t.co/UbzFWBjz”
“@Cantaoor: @julia_otero todas son malas? #prohibidogeneralizar”Obviamente, No.
#willytoledo no tiene nada q demostrar. Ya lo conocemos. Pero sigo sin entender porque no se va a Cuba y se queda allí ya q se vive tan bien
"El dilema socialista", el epílogo de #ePeriódico sobre la sucesión en el PSOE.http://t.co/XcUf91IL
El 44% cree que las medidas de ajuste van en la dirección correcta, el 38% cree que van en la dirección equivocada. Vía metroscopia
Además de otras muchas cosas, etarra...“@beatrizbecerrab: por si aún no quedaba claro quién apoya a los terroristas http://t.co/g3AvmTiO”
Rubalcaba, preferido por votantes del PSOE. A la mayoría de ciudadanos no les gusta ninguno de los dos (Metroscopia) http://t.co/DgerDWvi
Los batasunos son como Zapatero, obsesionados con la foto. Peio Urízar reclama a @marianorajoy q mire bien la foto de la manifa de ayer
El Pais se apunta a la absurda tesis de Max Weber: los católicos somos pobres xq somos católicos. http://t.co/j8qDvYVo
Vaya día! Con ste sol y viendo las caras d mis niños no puedo pensar en q mañana s lunes y las cosas volverán a sr...como son #tirarpalante
B. Días. Según el sondeo de EP, el 53% de los ciudadanos apoya las medidas de Rajoy y un 60% cree q el gobierno sabe lo q hace. No está mal
“@garcia_abadillo:Según el sondeo de EP 53% de los ciudadanos apoya las medidas de Rajoy y 60% cree q el gobierno sabe lo q hace.No está mal
Garzón recusa a Varela. Podría retrasase el juicio fijado el  17 para juzgarle por grabar a los abogados de "Gürtel" http://t.co/SeZ4JAjG
Stephen Hawking. El hombre que desafío a Dios.. http://t.co/EKDWKe4j
Ayer hackearon la web de Chacón. La acusan de apoyar el "puta españa" de Rubianes. http://t.co/9yHq0y5n
Por más que busco, no encuentro la pistola humeante de ese pecaminoso apoyo de Chacón a Rubianes que tanto se cita. ¿Alguien me ilustra?
Eso me imaginaba. RT @pperezf: @iescolar no existe
El enlace de antes con la prueba de Chacón "apoyando" el puta España de Rubianes ya no funciona. También aquí: http://t.co/FzuSaE0J
Me desmiento a mí misma. Tomás Gómez no se ha decantado por nadie. Siento haberos informado mal...Escuchemos mejor directamente sus palabras
Seguro k los extraños comportamientos policiales en canarias tienen mucho k ver con la situación denunciada
El 86 % de los españoles se esperaba que el Gobierno adoptara medidas urgentes http://t.co/b05or7lI
El 58% de los españoles cree que el Gobierno sabe lo que hace http://t.co/b05or7lI
Escucho a una supuesta izquierdista vasca llamar"presos políticos" a gente que en democracia mata o secuestra. Puedo ser generoso; tonto, no
20 grados y terrazas llenas, esto no puede ser bueno...#nosestamoscargandoelplaneta
El 90% de las mujeres explotadas rechaza acogerse a la ley de extranjería  http://t.co/Baspq9H4 via @elmundoes
Los pilotos de Iberia vuelven a la huelga este lunes y miércoles http://t.co/SoG55DMO (EP)
Como Garzón siga recusando jueces, se queda con sus tres amigos. Vía @elconfidencial "Garzón recusa a juez Varela"
@PilarGGranja Hacen falta créditos, no "cerditos", a ver si han traducido mal del alemán.
A pesar de la derrota siento que salimos fortalecidos. Con todo en contra casi lo remontamos. Con esta actitud, todo es posible.
Más de 300 personas ya han firmado contra la pena de muerte de Pablo Ibar en EEUU -- Qué.es -- http://t.co/GL9gJYqF vía @quediario
Mi columna d mañana d Inter en @LARAZON_es "Frente a la decadencia" el partido del elefante elige al hombre q se medirá a #Obama
Algunos q esgrimís las tijeras de podar lo hacéis con el empleo, la salud y la educación públicas. No con la iglesia, la cárcel o la guerra
Vuestro despilfarro y ajuste va por barrios. Poco os importan AVEs, aeropuertos y autopistas vacíos, ni la presencia de tropas imperiales.
RT @davidballester: No obstruyan la salida, por favor http://t.co/vGWeHlZX vía @sevillajordi #econotweets #economía
EL ROTO http://t.co/koImqAtP
Vaya lío en que se ha metido el Comité Federal PSOE apoyando a Rubalcaba: la militancia puede votar contra ellos en pleno.
Otra mala noticia RT @miguelgarju: Suma y sigue -> El Punt-Avui estudia el cierre de su sede en Barcelona http://t.co/bV2k1A7T #periodismo
#Bowie65. Hay gente que cree que con traje es imposible tener ritmo. No para los Heroes. http://t.co/nHe1bOwN
#Bowie65. ¿Un chico? ¿Una chica? Esto es un lío. Rebel, Rebel. Un clásico. http://t.co/Wsyr9i1e
Estoy hasta las narices del iCloud!! Sincroniza lo que le da la gana y anula la sincronización por cable. Apple siempre termina fallando.
Lo de patxi lopez hablando d cambiar la política con los presos no tiene nombre (1)
Sobre todo cuando coincide con las protestas de los abertzales en las calles, casualidad? (2)
Camerino. Esperando a salir en #terratpack. Oigo cosas que dice Cortbacho en el escenario y que no puedo reproducir... http://t.co/z34T7xqJ
Empeora el estado de salud de Manuel Fraga -- Qué.es -- http://t.co/6COF2XVZ vía @quediario
"Poesía eres tú", debería decirle MAFO a Guindos. El hoy ministro de Economía cobró 65.000 euros en 2011 como consejero de BMN/Caja Murcia
El el blog: La leyenda urbana de Chacón, Rubianes y la "puta España" http://t.co/4xVj0FvJ
Quién me tapará esta noche si hace frío...?
RT @franorgaz: Reputación de usuario en Google plus y como puede afectar al SEO  http://t.co/oYpoUgIm #SEO #GooglePlus #Google+
Menéame (si quieres): Chacón, Rubianes y "la puta España" http://t.co/YDvi2sfd
Aquí os dejo mi artículo de ESD:  "El deporte de momento una rara Cenicienta en el Gobierno de Rajoy" http://t.co/NP2NIt4S
enough today... convencido d q el gobierno d España no perderá las energías ni los principios sacando a miserables etarras d las cárceles
Saliendo del control antidoping. Derbi intenso como siempre. Lástima del empate final.
Dios, mañana arriba a las ocho y ya estoy con el insomnio de los co
A ver si leo algo aburrido y me duermo. El BOE... O a Boecio...
Me entra la paranoia infantil de "es domingo y no he hecho los deberes", que no se me quita jamás, haga lo que haga.
Tardia puesta al día “@LaVanguardia: La RAE suprime los términos "tosco" e "inculto" en la definición de "rural" http://t.co/C9IAzdro”
Mi hijo diciéndome que le duele mucho la barriga y q no quiere ir al cole...#vueltaalcole
Las cúpulas directivas de cajas ayudadas con dinero público cobran 70 millones de euros al año. La portada de @20m http://t.co/55u4VPMP
Rato cobró de Bankia 2,34 millones de euros. Bankia cobró del fondo público de rescate a la banca 4.465 millones. http://t.co/uBOh4rZ9
Totalmente de acuerdo con analisis,"El daño que dejó la guerra de Irak" Shlomo Ben Ami http://t.co/UIrH1dLX vía @el_pais
Puesto que en Twitter hubo polémica, aquí están los argumentos jurídicos. Una foto en el Congreso de los Diputados  http://t.co/p5Y2vsym
Vuelta a la normalidad.¿Os pone algún tema para el #Gabinete ? Hay tanta tela que no sé por dónde empezar.
Por qué dicen que incrementan la jornada laboral si los funcionarios del Est desde 2005 trabajan 37,5 y los autonómicos es compet de la CA?
Redondo Terreros (ex líder del PSE) rechaza que se presione sobre los presos cuando ETA no ha dejado las armas, ¿como las de Patxi López?
Una nave rusa descontrolada impactará contra la Tierra el domingo http://t.co/GvynPnWn vía ABC
PSOE extremeño: viejas caras y nuevas ideas, leído en El Periódico Extremadura http://t.co/H81tSmgv
El PP afirma que  han tomado medidas no previstas y respaldadas por los ciudadanos. Es lógico que hayan causado malestar de forma individual
4! RT @MambaKiddo: #BastaYA!  --> Hallado el cadáver de una mujer con signos de violencia en #Málaga - http://t.co/MpQmyoFa @mariviromero
Gallardón rechaza la amnistía y aboga por no bajar la guardia contra ETA http://t.co/Oya9nqE2
Andalucia imparable...Un exchófer de la Junta declara que usó subvenciones para cocaína http://t.co/E2uQ0R3r
Gallardón no cambiará la política de presos tras la protesta de Bilbao http://t.co/RuxyNqbc
El PP responsabiliza a @PepeGrinan  de que con dinero del fondo de reptiles se comprara cocaína http://t.co/J2tjNs5e
Pues debería dar la cara ...RT @_kve: @mariviromero el Sr. Consejero @RecioManolo no está para eso, está muy ocupado... criticando
Su gozo en un pozo: Victoria Bekcham no podrá vivir en París por culpa de David y sus hijos http://t.co/VqybToEG
Ana Mato ofrece lealtad a Álvarez-Cascos con Gabino de Lorenzo como delegado del gobierno. Ahora a la declaración de guerra se le llama así?
A Grecia no sólo le roban los mercados, la UE y el FMI, sus  conquistas sociales y su futuro. Otros cacos le roban un Picaso y un Mondrian.
Hoy ha tomado posesión Gabino de Lorenzo como delegado del Gobierno en Asturias y sí, Cascos ha ido, mal que le pese. Este dúo promete
No hay banco malo, sino bancos en oferta, por @Nuno_Rodrigo5 http://t.co/lio6oEEW
Alemania emitió deuda con rendimientos negativos.Los inversores pagaron a Berlín por  el privilegio de poseer sus bonos.
Rajoy hablará mañana en entrevista en la agencia Efe, un día antes dl debate de su primer ajuste dl gasto, en el q no intervendrá
Mejor q los bancos provisionen con 50.000 M€ los excesos del inmobiliario q no q lo paguen los ciudad con un banco malo http://t.co/2cIim4cO
Merkel y Sarkozy anuncian que el pacto fiscal podría ser en marzo. No es armonización fiscal es ajuste social y sanciones impuestas.
Preparandonos para empezar en @TDtarde @13television con #NievesHerrero y hablaremos de ese déficit acuerdo para la reforma laboral.
¿Qué le pasa a Estados Unidos? ¿No quiere bailarle el agua a Irán? ¿Prepara un golpe sorpresa? #noentiendoelsilencio
. @micaela_navarro como debe ser Consejera , eso no es ningún logro político...es una responsabilidad . Q te parece lo de lAs fiestas?
que te parece @micaela_navarro lo de las fiestas y la droga del director general de la Consejeria de Empleo? Te ha dicho algo @RecioManolo ?
. @PepeGrinan debe comparecer y dar cuenta de esto. Es tremendo q se gaste dinero publico en fiestas y droga (RT plis) http://t.co/J8dA9PZy
Chaves y su cortijo... La juez anula el tercer grado al sobrino de Manuel Chaves y le envía a prisión http://t.co/FSRUuEWd
Si si, siempre es eso...Valenciano: La acusación contra el hijo de Chaves es otra campaña contra él http://t.co/gEiGEzHg
Esto es lo q se debe hacer en epoca de crisis : Estepona paga un millón de la deuda con acreedores http://t.co/NaO7ZaxZ
Enero, el mes del "riesgo cardiovascular" http://t.co/Q0s8GXRR
La comparecencia de Rajoy con Sarkozy será una "conferencia de prensa", es decir, "solo" para hablar de los asuntos de la reunión
El PP responsabiliza a Griñan  de que con dinero del fondo de reptiles se comprara cocaína http://t.co/WRQtqKpm
Mañana Rajoy rompe mañana su silencio con entrevista a EFE. Su 1ª rueda de prensa: el día 16 con Sarkozy, tras 26 días como Presidente
Mensajes confusos en gob sobre el gobernador del BdE. ¿le están moviendo la silla a MAFO? Preguntamos a economistas. @TelediarioInter 20:30
Irán tensa la cuerda en Ormuz. ¿provocación? @TelediarioInter 20:30
Reforma laboral estancada. El gobierno forzado a gobernar. @TelediarioInter 20:30
Aguirre esquiva a los medios. No quiere mojarse sobre la rebaja del IRPF. De momento. ¿Alguien ha descolgado el tlf? @TelediarioInter 20:30
Merkel satisfecha. Cree la crisis euro, dominada. http://t.co/9fR5nunR
Juzgan a Matas por contratar un 'negro' para que le escribiera sus discursos. @TelediarioInter 20:30
La decisión de Aguirre de bajar el tramo autonómico del IRPF causa enfado en el gobierno ¿Habrá batalla en el Congreso del PP de Madrid?
Alemania vista desde Praga. Quejas de menos preciar paises pequeños UE http://t.co/HFG7Y8bi
Si es verdad lo q publica hoy @elmundo dl Eregate andaluz con la coca y las putas, Griñan tendría q estar inhabilitado de x vida.
Hemos recogido 96.000 kilos de basura y transportado 2,8 millones de viajeros en el dispositivo de Navidad #sevillahoy
Hay quien no ve bien q De Guindos se lleve de dircom a una periodista de El País. No creo q por ser de Prisa vaya a hacerlo mejor o peor
Coincido con quien  dice que la primavera árabe y el huevo. Si los rompes desde fuera te los quieres comer. Desde dentro surgirá  algo nuevo
Y el ABC tb cuenta lo suyo. Q horror! “@ManuelCapeloH: Tiene mas informacion en  abcdesevilla.es @ http://t.co/MvniRy7e via @abcdesevilla”
Noticia de EL PERIÓDICO: imputados varios altos cargos del PP, incluido Matas, por el 'caso Urdangarín'.http://t.co/o0loEOR2#portadaEPC
La renovación d Rubalcaba y Chacón es incompatible con el silencio ante la ostentación en el choriceo d fondos públicos andaluces
Sigo con La economía del miedo de J. Estefanía . Buenas noches.
Curiosidad del insomne: ¿Hay forma de salir de esta mientras alcancen récords los depósitos de los bancos en el BCE? http://t.co/BOkREgnk
El Papa dice que el matrimonio gay es "una amenaza para el futuro de la humanidad". ¿Sabe que no es obligatorio? http://t.co/EC2FCVi5
Pregunta para el Papa (si es que de milagro da rueda de prensa) ¿Por qué el matrimonio gay es un peligro para la humanidad y el celibato no?
Al menos 7 muertos por los corrimientos de tierras provocados por las intensas lluvias en Sapucaia, en el estado de Río de Janeiro (Brasil)
(2) y que cualquier medida deberá ser individualizada y previa petición de perdón a las víctimas
Temperaturas bajo cero,mucho frío durante la mañana, nieblas y sol un día mas. Parece que para el fin de semana se inestabiliza el tiempo
Llevo hora y media de pie, pero en realidad no me he despertado.
Muy buenos días! Hace como frío, no?
Todavía no he empezado a hacer dl nuevo personaje DE GUINDOS y ya me están tocando las narices... http://t.co/BYx16dZI
Carlos Fabra: “Hay quienes dicen que estamos locos por inaugurar un aeropuerto sin aviones, no han entendido nada" http://t.co/8qOQlNWO
#forumeuropa @pacodelatorrep " el Gobierno ha pedido un esfuerzo solidario: van a pagar mas los que mas tienen. Es ademas temporal"
#forumeuropa @pacodelatorrep " la innovación debe ser una apuesta imprescindible en un pais en vanguardia "
Cuando jodan las moscas.... no te quedes ahi/// When a fly bothers... dont just stay there ➜ http://t.co/NISfVy86
Nos merecemos lo que nos pasa. Enlazo lo de Ronaldo y me salen varios madridistas a decir que por qué no digo nada de Messi. En fin.
La izquierda abertzale quiere el Nobel de la Paz para Otegi. Solo falta condenar a los asesinados por ETA por entorpecer el proceso
Buenos días ...paso frente a los restos de un valla publicitaria del "Plan E", el subtítulo era "Economía Sostenible".¿Quien engañó a ZP?
Que alguien me explique por qué imputan al apoderado de Aizoon SL y no a su copropietaria y secretaria general, la infanta Cristina.
No es una broma macabra: Campaña para que Otegui sea Nobel de la paz. No se ocupó Ternera de los derechos humanos? http://t.co/JTfCDyfN
En Valencia muy preñada y muy doncella en Madrid. Rajoy sube el IRPF y Aguirre lo baja. El PP se lía con los impuestos http://t.co/on5c09wR
#estrenotwittero habrá que hacer cola. Entran 800. Voy a llamar a Jose para q venga. Palafox 22:00 http://t.co/du7sUv84
El programa Salvados BORRANDO A ETA bate récords en internet:  http://t.co/RkTl7Y5N
"¿España se rompe?", post en el blog de Opinión de @elperiodico_cas sobre la anunciada rebaja del IRPF en Madrid. http://t.co/5BOJEc53
Concha García Campoy confirma en Twitter las peores sospechas sobre su enfermedad #FuerzaConcha http://t.co/bAqEzdWG
Ni un gramo de tuit - LARAZON.ES en  http://t.co/1yV07tNQ vía @larazon_es
Desde luego que no RT @ppandaluz: @rosariosotorico: "Los andaluces no merecemos los gobernantes que tenemos"
Lógicamente... El riesgo de infarto aumenta tras la muerte de un ser querido http://t.co/sPOvfGfB
Rajoy le ha dicho a Alex Grijelmo, presidente de Efe, que "dará la cara" y "no se va a esconder" ante la crisis. Primera entrevista del pdte
Rajoy dice en una entrevista a EFE que no ha nombrado vicepresidente económico para dar el mensaje de que el presidente va a dar la cara.
Rajoy anuncia que no creará un "banco malo" y que no está en sus previsiones subir el IVA
Rajoy afirma a la Agencia EFE que ha sido una medida dura y dolorosa subir el IRPF, pero que no le quedaba otro remedio.
El Presidente del Gobierno descarta subir el IVA pero a la vez afirma que si hubiera tenido que hacerlo "no le hubiera temblado el pulso"
Rajoy reconoce al fin q la mayor parte del problema son las Comunidades Autónomas..Pero no hace nada por solucionarlo.. #pagamoslosdesiempre
AVT: 'Si proponen a Otegi para el Nobel, iremos a Suecia con las fotos de los 829 asesinados' http://t.co/HjE9KJOL vía El mundo
Rajoy asegura que "dará la cara" y que no subirá el IVA..Lo primero es el reconocimiento de que   está huido y lo segundo no depende de él.
"Por mucho que me insulten o amenacen sólo conseguirán reafirmarme" http://t.co/Ek12NNTC vía @antena3com
El @PPAndaluz  acusa a la Junta de mentir en el caso del 'cártel de los ERE' http://t.co/ErSoTSHy
Rajoy 19/D: "Mi intención es no subir impuestos" Tardó 11 días. Rajoy hoy: "No está en nuestras previsiones subir IVA" ¿En 11 días?
Después de Gil, González Caldas y ahora Del Nido al que el fiscal pide 6 años de prisión está claro que el fútbol español "tiene banquillo".
Me parece vergonzoso q Dezcallar denuncie AHORA a Urdangarin. ¿Donde están sus denuncias x escrito? ¿Se lo denunció tb a la Casa Real?
Qué ganas d leerlo! RT @carlotadelamo "Rascar donde no pica" d @Perestupinya se puede encontrar dd principio de año en http://t.co/K66sDCab"
¿Te has quedado sin regalos estos reyes magos? ¿te han vuelto a traer la misma colonia del año pasado?? - http://t.co/otf8PbBJ
CGPJ convoca la  plaza de presidente de la Audiencia Nacional al concluir el mandato de Gómez Bermúdez, http://t.co/8TRP7leV
Los ex- críticos con Rajoy tendrán representación en el GPP. Aragonés, Elorriaga y Astarloa serán ptes o portavoces de comisión.
Que dice la Junta que no quita "ni un gramo de gravedad" al asunto de la coca subvencionada. Qué metáfora más apropiada http://t.co/ya8Esbmb
Esto da para muchos chistes, sí XD RT @dekkard74: @iescolar Se han pasado de la raya
Rajoy reconoce que 3/4 partes de desviación déficit se ha producido en CC AA. El PP gobierna casi todas ¿y él se enteró en Moncloa?
La Policía se incauta de cinco millones de euros y tres kilos de oro en lingotes de gran pureza procedentes de narcos. tres detenidos.
El PP deja que CiU siga presidiendo la Comisión de Asuntos Exteriores del Congreso. Qué contento debe de estar Duran...
Aún no sabemos el detalle de la desviación del déficit por comunidades. Sospecho que la Comunidad Valenciana será líder absoluta.
Hoy estoy un poco ausente de las noticias: ¿Qué ha dicho Griñán sobre la coca? ¿Dimite?
Rajoy promete dar la cara y no esconderse. Para demostrarlo, mañana en el Congreso la subida de impuestos la explicará Montoro.
El error de un teletipo me atribuye la portavocía de sanidad del GPP. Mo es así; el portavoz es Manuel Cervera, diputado por Castellón.
Sorprende y mucho que en la entrevista a rajoy no se le pregunte por el terrorismo. Nada de nada. Increible.
O_o dice @PepeGrinan que el escándalo de los EREs que todo fue en 2004...y q durante " su" gobierno no ha sido...pasa pelota a Chaves?
Según elmundo.es, Rajoy ha dicho a sus diputados que "es muy posible que en 2012 tengamos crecimiento negativo" http://t.co/pPH4xtnB
Creo que un desajueste de 20.000 millones en las cuentas públicas debería conllevar responsabilidades estatales y autonómicas
Rajoy ya habla de recortar 40.000 millones, y lleva 15.300. ¿De dónde sacará el resto? ¿Q efecto tendrá ese tajazo en economía y empleo?
Las primarias sacan a la luz la crisis del movimiento conservador en EE UU  http://t.co/55er14JG vía @el_pais
En el blog: Algo falla en las cuentas de Rajoy http://t.co/3oeaFJzm
Más de medio millón de familias perderán su casa entre 2008 y 2015 - Vivienda http://t.co/ROZQfFFw via @elconfidencial
Como en el Madrid de Aguirre (PP) en el Euskadi de López (PSE/PSOE) los funcionarios cobrarán menos cuando cojan la baja. Mañana en @20m
TS pide a Anticorrupción datos de causas que Garzón pudo cerrar contra directivos de empresas que patrocinaron cursos http://t.co/05ALEPBw
Me he cargado una botella de vodka, espero que fuese de "pega"#quedesperdicio
He presentado propuestas contra los repagos y tasas. Con  la excusa d mal uso de la sanidad pública, pretenden el cambio del modelo público
RT “@javiersolana: La crisis europea,una bendicion para Alemania.Spiegel http://t.co/1VCA18AG”
Especializarse o morir http://t.co/q7FxHzFv vía @somacomunicacio cc @fape_fape #periodismo
Rajoy se explica y lo analizan en el @Gato_directo. Si la cosa es tan horrible, d verdad no habrá ref laboral hasta el 16F? De q hablamos?
Magistral la foto de hoy del ciudadano  embargado que dice: 'Por favor policía defiéndeme, que me quieren echar de casa'. Moratoria y dación
Mantienen la mayor subvención del Estado a la Iglesia y recortan 600 millones a la investigación.
El consejero de Hacienda de la Comunidad de Madrid confirma q hay margen para bajar IRPF. Esperanza no se atreve a tirarse a la piscina
Pues si la verdad, soy bien malo RT @RaChiii09: Creo que esto de solicitar un RT a @AlejandroSanz se volvio algo IMPOSIBLE... #fail
“@MariateDiez: Trillo no aparece en ninguna portavocia ni presidencia de comisiones, dice A.Alonso q "algo querrá decir". Castigo?
Catastrófico leer que el ex director general de Empleo andaluz "se pasó de la raya".
Curiosidad del insomne: ¿Por qué sorprenderá que alguien dé la cara y defienda su verdad? #especiesenextinción #porquePúblicohacefalta
La dificultad es una excusa que la historia nunca acepta. Kennedy
El Estado confirma la paralización de las obras de La Tejera al no tener financiación. elnortedecastilla.es http://t.co/7zyMD5kB
Que viene insomnio? No!!!! Mañana a las 7!!!! #ohagoyogaoyanosequé
Iberia cancela 104 vuelos este miércoles por la cuarta jornada de huelga de los pilotos. Afecta a cerca de 10000 pasajeros
Un estudio científico de investigadores chinos en la Antártida muestra que el continente helado también puede sufrir terremotos (EFE)
El chófer recibió otros 450.000 euros de la Junta para una «granja de pollos» fantasma... Vergonzoso! #EREs #Andalucía http://t.co/89PO11y8
“@Divulgameteo: Se confirma el cambio de tiempo a partir de este F/S. Mas inseguro y llegarán las ansiadas lluvias y algunas nevadas.”
Monti,1er Mº italiano,advierte a Merkel y Sarkozy,d q no pueden dirigir la UE en solitario.Reclama mas protagonismo d Italia y otros Estados
Por qué l Gene paga con dinero público el pozo sin fondo d pérdidas en Spanair?1 autonomía tiene que tener aerolínea? #nacionalismoescrisis
El euro abre a la baja en el mercado de divisas de Fráncfort, se cambia a 1,2754 dólares, frente a los 1,2780 dólares de la jornada anterior
Bdías. EM alega hoy que Rajoy subió el IRPF por lo mismo que ZP congeló pensiones: probar a Merkel su coraje a costa de su electorado.
Lo que le tiemblan a Rajoy son las cifras, y no en decimales, en miles de millones.
Si el traspaso de poderes se hizo correctamente, ¿para qué pidió Zapatero reunirse con el ministro de Interior? ¿Negociación con ETA?
#ChacónenLaSER: "Hay alternativa" a las medidas de Rajoy a las que considera "un fraude"
10 años de injusticia: Guantánamo http://t.co/qYKl8K7V
Si no fuera porque el príncipe es príncipe seria para que le llamara "borrrrde" a Daniel Ortega por el no saludo, (pero no puede).
#ChacónenLaSER: "Nos equivocamos sobre exhibiendo el discurso territorial en detrimento del discurso social"
Otra mas.. RT @manuelhi Rajoy olvida su promesa de sustituir por funcionarios los cargos a dedo http://t.co/f13poAoh vía @elconfidencial
En el blog: Las excusas de Rajoy http://t.co/SmNi7dnD
"Dar la cara": el debate de hoy en el Congreso se lo come...Montoro.
Los centros de internamiento de simpapeles, bajo sospecha http://t.co/zTmUeoJN vía @elperiodico_cas
La Gene tiene competencia de salud y cierra ambulatorios.No tenemos competencia en política exterior y sube a 39M. #nacionalismoescrisis
Debate sobre las comisiones de la Cámara, atravesado por el organigrama del gobierno y sus obsesiones y , cómo no, por los ajustes.
El Grupo Mixto del Congreso va a dedicar el día, con intervenciones en el pleno y con ruedas de prensa,a denunciar que el PP les ha laminado
Primera votación de la legislatura.Sus señorías no se han leído el manual xa apretar botón, sobre todo los de upyd. 2 de 5 se equivocan
Ahora se enreda con el supuesto carácter justo del ajuste, con escasa convicción. Una contradicción en sus términos.
Bravo... RT @LaVanguardia: Cultura paga 5.500 euros cada mes al director de un centro de arte que no existe http://t.co/MR1rCknO
Montoro se decide por "ponderado" para adjetivar el ajuste e impuestazo. Lo ha dicho ya como quince veces.
Montoro "el problema es hacer frente al agujero negro de nuestra economía..dejémos las ideologías a un lado para hacerle frente" #Congreso
Termina Montoro' el breve', anunciando reformas laborales, financieras y presupuestarias.
jaja la excusa perfecta? El consumo moderado de marihuana no está asociado a efectos adversos sobre la función pulmonar http://t.co/mLrpdUnd
Alonso reprocha al gobierno que "ni siquiera nos hayan llamado" para hablar del decreto.
ALonso se queja de q el gobierno pida consenso y q no haya llamado al psoe antes de aprobar el decreto. A quien iban a llamar?
Alonso se dirige a Rajoy y no a Montoro durante su intervención. Igual no se ha enterado q el presidente no ha subido a la tribuna?
Alonso dice que la Comunidad Valenciana ha despilfarrado, "Andalucía no". (Murmullos y algunas risas)
El PSOE reivindica sus ajustes y echa la culpa a  CCAA del PP. Emplaza al gobierno a mantener los servicios de sanidad, educación y S Soc.
Ay ay q Alonso dice q Andalucía no ha despilfarrado.. Vaya momento xa callar con los ERE, la coca y lis cucaras q pagaban con dinero piblico
Ahora, ver al PSOE cargar contra el PP cuando es el responsable de la ruina tiene su aquel. Impúdico
Alonso: "el IRPF es injusto" Xq no lo cambiaron?
Sigue el PSOE  con lucha contra el fraude y tasa Tobin. Qué pena que ellos no lo hicieron!
Va a ser muy difícil para el PSOE hacer oposición pidiendo medidas que ellos mismos no aplicaron en su día.
Montoro le dice al Psoe que no tuvo los datos de déficit público hasta que llegó a Moncloa. Rubalcaba lo niega desde el escaño. #Congreso
Hace año y medio, el PSOE criticó al PP porque no apoyó los recortes. Ahora es el PP quien critica al PSOE por no apoyarles.Debate flojo hoy
Montoro habla de tomar medidas para la Seg. Social. Sólo hay dos fórmulas: bajar las pensiones o subir las cotizaciones. ¿De cuál habla?
Montoro pregunta al Psoe"¿Quien ha falseado? ¿El gobierno actual o el anterior? Respondan" sube el tono del primer debate @A3Noticias:15h
El Ministro de Interior confirma su encuentro ayer con Zapatero "conversación larga y profunda" @A3Noticias
¡Acabáramos! Mis impuestos son menos injustos que los tuyos...
El Ministro de Hacienda sale en tromba contra los socialistas. Quién ha falseado? Ustedes decian que se cumplian los objetivos de dificit.
RT “@jmahrens: Corrupción política. Las andanzas del director de Empleo andaluz y su chófer, al q dio subv millonarias. http://t.co/O32A1VFv
A mí tampoco me gustan Twitter critica los últimos cambios del buscador de Google http://t.co/ybeeSbl9 via @el_pais
Me pregunto de verdad si es necesario q Alonso siga diciendo lo q hizo el gob psoe y lo q teme q haga el PP ? #cambiaeldisco
Montoro acusa al PSOE de ocultar un "agujero negro" de 20.000 millones -http://t.co/i2kxfH1z
Montoro ni sale del escaño en su primer debate. Está cansado del parlamento y no acaba d empezar. Alude a la sala de máquinas: cuarto oscuro
y preguntamos en @13television : ¿hay q cambiar las leyes para inhabilitar a los cargos públicos q sean pésimos gestores? @PSOE @PPopular
El grupo mixto interviene denunciando  su composición y la limitación a su pluralidad, por boca de Jorquera.
Rajoy ha tenido que tomar una medida durísima y contraria a sus opiniones por la situación que se ha encontrado. Yo haría lo mismo.
«Sabían que iban a recortar antes de las elecciones. Fue un engaño objetivo para llegar a Moncloa» - ABC.es http://t.co/8FJarGfn via @abc_es
No comparto que, en un decreto de estas características, nuestro grupo quede relegado en la intervención.
Considera que el ajuste debe ser en CCAA y no en el estado central, pero preservando sanidad, educación y servicios sociales.
Noooo, pero si charlamos usted y yo no podemos dejar al margen las ideologías aunque lo pida Montoro. Y no me parece bien que nos aparten.
Se traga sin pestañear las subidas de impuestos cuando no ha hecho otra cosa que influir en rebajas a las rentas, socied y patrimonios altos
De acuerdo con que el Gob controle los presupuestos de las CCAA. Y más aún, en dejar de gastar en cuestiones no esenciales por obligación.
Mandobles en la última intervención del  PP  que apoya al gobierno. Siempre me ha parecido de mal estilo, hágalo quien lo haga. Monólogo
Como puede decir @PepeGrinan q su gobierno denuncio los EREs si en 2004 el era Consejero de Economia??? #quedescaro
Tensiones con los militates. "Pakistan PM sacks defence secretary"http://t.co/g4wLeYVf”
El #25M tendrá lugar #elcambioandaluz. En el @ppandaluz estamos preparados para gobernar en una época difícil
Si subir el #IVA hasta el 20% va a suponer recaudar anualmente 10.000 millones d euros extra, será difícil q @marianorajoy pueda resistirse
Por primera vez en democracia la oposición no presidirá la Comisión Mxt para la Unión Europea, el PP rompe una norma de Estado no escrita
Como puede decir @PepeGrinan que esta legislatura suya ha sido la del empleo en #Andalucia ??? Y el millón de parados?
A las 3 en @A3noticias, CiU acompaña al PP en el primer recorte de la era Rajoy. PP y PSOE se acusan mutuamente de mentir y ocultar
20.000 millones ocultos... Como pueden criticar ahora?  http://t.co/qKhyXJPR
PP-A: La Junta conoció "en todo momento" la actuación de Guerrero a raíz de un escrito del juzgado  http://t.co/VIvNiaiG vía @europapress_es
El ministro del interior confirma reunión " discreta" en si despacho con ZP. 2 horas. Olvida el PP q el Psoe es indiscreto, pero mucho.
y Heidi... Hahahsha “@Alejandro_vara: @PilarGGranja ya toca, pobres esquiadores...y montañitas peladas.”
Revuelta por la información http://t.co/GPgXprJb RT @fape_fape Los fotógrafos no acatan las nuevas normas del Congreso http://t.co/d1BHC89m
Nunca mejor dicho. Pero el Instituto era él.  Nóos a Urdangarin: 'Ha enriquecido enormemente el Instituto' http://t.co/tteaHsoH
El bipartidismo está en las propias normas del Congreso. El debate de hoy solo permitido entre PP y PSOE. Los demás grupos fijando posición.
El TC aborta el último intento de Garzón para retrasar el juicio por escuchas de "Gürtel", que comenzará el 17 http://t.co/1v5XnV6V
Y dinero fiestas si? Los impagos de la Junta obligan a cerrar el Museo del Mundo Marino de Matalascañas" http://t.co/YlxiWwRQ via @elmundoes
#BastaYA : Detenido un joven en relación a la muerte de la mujer hallada en Fuengirola" http://t.co/uH2ONQ0h via @elmundoes
El juez imputa a los mandos políticos de Mossos y Guardia Urbana por las cargas a los indignados de Barcelona http://t.co/Kg74AeX2
A los especuladores financieros les interesa que los países se endeuden. Si no, ¿Con que van a especular?
La UE crea un comité para estudiar las enfermedades raras en red http://t.co/f9t0PAVE
PSOE descarta 'cara a cara' entre @CarmeChacon2011 y @_Rubalcaba_. Lo curioso es que la decisión ha sido "a propuesta de Marcelino Iglesias"
España presupuestó para pagar intereses de deuda, en 2011, 27.000 millones de euros.
Y todavía hay quien se pregunta qué es el periodismo Muere un periodista francés en una manifestación en la ciudad siria de Homs.
La dirección del PSOE impide un debate cara a cara Rubalcaba-Chacón, "para no restar protagonismo a los militantes". (¿?)
Marcelino Iglesias comunica a Chacón y Rubalcaba que no habrá debate para evitar el riesgo de ruptura del PSOE. http://t.co/m9uW0uDk
Es curioso que Marcelino Iglesias descarte el debate cara a cara Rubalcaba-Chacón y se diga a continuación que ambos lo habían aceptado.
Nooo. Sacarle una foto a @JoseMotatv no. Es de mala educación. Duerme como Heidi en las praderas.
Solo con que no se hubiera suprimido el impuesto de patrimonio en 2008, no hubiera sido necesario el recorte de 8.900 mill €.
Arturo Fernández tira la toalla, pero Fátima Báñez les fuerza a seguir negociando. @TelediarioInter 20:30
Premios Goya. Les contamos el divorcio entre el público y la crítica. @TelediarioInter 20:30
Según esto no habría debate en generales. cuando en un partido se tuercen las cosas...“@sgueina: M.Iglesias: un debate degrada la democracia
El Partido Socialista de Madrid (T. Gómez) lamenta que no haya debates entre candidatos y pide que se reconsidere la decisión
Óscar Wilde: "Aconsejar economía a los pobres es a la vez grotesco e insultante. Es como aconsejar q coma - el q se esta muriendo de hambre"
Dragui (BCE) pillado sin conduciendo sin cinturón y hablando por el móvil. @TelediarioInter 20:30
Chacón propone un debate; Rubalcaba dice que acepta y Marcelino Iglesias dice que no se celebra. Por qué? (Mourinho dixit)
@Fgarea Porque se han caído del guindo y se han encontrado con los pies en la tierra.
Tendrá algo q ver q el PP le haya cedido amablemente a CiU las presidencias de dos comisiones del Congreso con su apoyo al "tijeretazo"?
Por fin alguien pone sentido común a los empleados públicos. RT:Una enfermera perderá 500 euros de sueldo  http://t.co/DPrw9dxF
2 días de hedor en León. Ayto no encuentra origen. Anonymous lo "reivindica" y vincula su fin a dimisión política con 13 cargos 13 sueldos
La autoridad!! Di Stéfano: "Si el público pita a Cristiano es porque no están contentos con él" http://t.co/lxyvq0H2”
"QUIEN NO HA AFRONTADO LA ADVERSIDAD NO CONOCE SU PROPIA FUERZA"         http://t.co/Zo7IT1Y2
Pero q cara la de Bono. Como es posible q el consulado español en Miami le cuele en la aduana y le ponga coche oficial?
Hace mucho que no veo serie en televisión ... pero todo el mundo habla de  @lafugatv . ¿Habrá que verla,  no?  #desconectar
Tarde de funerales. Han muerto los padres de dos buenas amigas... Mal comienzo de año!
Pues sí...RT @kikamondelo:Hay que crear un comité de deuda que ponga negro sobre blanco qué debemos, cuánto, a quién y por qué
Y a mi que me da que lo de las primarias abiertas no casa con eso de vetar debates entre candidatos... #SiperoNo
Estoy harta. No quiero financiar sindicatos, patronal ni part pol.Y ojo con las subvenc. Merece + la industr cinematográf q la empresa? Pq?
Pues claro! Irse d rositas no“@GustavoSBR:Las CCAA del PP aceptan q s debe penalizar el exceso de gasto http://t.co/VhPK8HmN #economia
@PalomaCervilla @@merceperello @@PalomaCervilla ya, pero cuando alguien toma medidas también le critican, no entiendo nada
Curiosidad del insomne: si Rajoy asiste de oyente en el Congreso cuando recorta 40.000 millones, ¿para qué medida reserva su oratoria?
Lo intentamos pero no alcanzó. Pero en el futbol siempre hay revancha. En dos semanas tendremos esa oportunidad. Todavía no está nada dicho
Después de dos años, Haití estancada en la enfermedad y la pobreza. La comunidad internacional sólo ha enviado el 40% de la ayuda.
La ONU se mete al espionaje. RT @mikelayestaran #iran culpa a ONU d filtrar nombres a “agencias extranjeras” http://t.co/VWSnrAoM…
Oído en la calle: aquí todos están locos, cada uno va a la suya, menos yo que voy a la mía. Pues eso.
Los papeles del engaño - ABC.es http://t.co/jZ62zXHD via @abc_es
Méndez sugiere q ya se ha tragado suficientes sapos. Lo dice en el Correo. http://t.co/g8FTpW5X
Google desata la guerra de las redes sociales y rompe neutralidad de búsquedas con Google+ http://t.co/oKyA7na2 Atrapados en el ecosistema
El Gobierno fuerza la estrategia de la denuncia de la herencia oculta http://t.co/7VqRd3uW
Amaiur lleva hoy al Congreso, en su primera iniciativa, la situación de los presos de ETA http://t.co/hTO6hZ04
Cuenta @abc_es que el chofer manejaba hasta 17 cuentas corrientes... y un volante. De milagro que no se mataron el señorito y él.
La pugna por el poder socialista empieza a tomar un rumbo fratricida.  Rubalcaba: "Carme no es la solucion para el PSOE".
Artur Mas "nuestra fórmula es más Europa y más Cataluña y no se lo tomen a mal"
Madre Coraje y mecenas contra la diabetes. La sociedad civil en Valencia haciendo lo que debe hacer el PP http://t.co/Sldg8gNo
La vieja y conocida técnica d El Mundo  contra Rubalcaba...
¡Esto no puede ser verdad, que horror! Los griegos abandonan a sus hijos en la calle porque no pueden mantenerlos http://t.co/QgBtg6cz
Artur Mas esquiva incómodo el caso Urdangarín "social y mediaticamente ya ha sido juzgado. Esperemos ahora al juicio legal"
El Rajuste es un arma de destrucción de empleo público directo y también privado, al recortar la inversión. No es sacrificio es SADISMO.
2 años ya desde el terremoto de Haití.La comunidad internacional no ha desembolsado ni la mitad d los fondos q prometió http://t.co/fqVf6lCR
Lo peor del Rajuste es que nos lleva a la depresión económica y colectiva. Además manipula el valor de la solidaridad sólo entre asalariados
Trinidad Jiménez adjudicó 63 millones el día después de perder las elecciones.. http://t.co/B1T53A57
Policía fuera de servicio agredido por un maltratador http://t.co/CxwqIHPw
No hay mal... El entrenamiento cerebral con videojuegos mejora algunas funciones cognitivas http://t.co/SD6dbxmS
El comisario principal Eugenio Pino será el 'hombre fuerte' en la policía. El director de seguridad de Esperanza Aguirre el mando contra ETA
España coloca 10.000 millones en bonos, el doble de lo previsto y a menor interés, en la primera subasta de deuda del año.
La dirección del PSOE rechaza el debate entre candidatos que había propuesto Chacón. ¿Ésta es la renovación que ofrecen a sus militantes?
Si Chacón y Rubalcaba no reclaman el debate frente a la dirección, habrá que deducir que en realidad prefieren no hacerlo.
La idea de que los debates "dividen" es pueril. Dividen mucho más las puñaladas bajo la mesa que se lanzan que un debate público.
CCAA piden al Gobierno + financiación para prestaciones sociales a cambio de asumir otros ajustes de gasto. Cuadrará el círculo?
Amaiur reclama en el Congreso que se "afronten las consecuencias del conflicto" refiriendose a la situación de los presos.
Esto para los q critican tanto...Pastor dice que AENA no se debe privatizar en el peor momento de la crisis  http://t.co/vvDiLDCm
El argumento de que los estatutos del PSOE no dicen nada de debate es ridículo. ¿Dicen algo de que los candidatos tengan Twitter?
Toma ya... Guerrero pide volver a la Junta y amenaza con «tirar de la manta»  http://t.co/yY7XoUei
Amaiur pide pasos en favor en los presos de ETA en rueda de prensa pero no concreta si lllevará el debate al hemiciclo. #Congreso
Como puede un tipo asi volver a la funcion publica? Guerrero pide volver a la Junta y amenaza con «tirar de la manta»  http://t.co/yY7XoUei
Se repite la pregunta a AMAIUR. Los etarras deben pedir perdón? "Cada una de las partes tiene q afrontar su responsabilidad en conflicto"
Pregunta¿Escucharemos a los diputados de Amaiur condenar la violencia en el  #Congreso?Respuesta:"Amaiur estará a la altura cuando le toque"
En Tenerife reunido con Paulino Rivero, hablando de bastantes cuestiones que como archipiélagos nos afectan de similar forma.
Interior cesa al jefe de Policía en el País Vasco Enrique Pamiés, imputado en el caso Faisán.  Le sustituye Del Amo.
Valencia no está tan quebrada como dicen. Aún tienen dinero para conferencias de intelectuales http://t.co/hrkqwUEn vía @rafadelascuevas
Esto es lo que nos ocultó Zapatero http://t.co/tT8VSBQV
Me da penita quitarlo http://t.co/F2DKW50n
Será el año 2012 un año de urgencias o de emergencias.Si solo lo primero será ordenado.Si lo segundo.....
Los problemas para la televisión inteligente en 2012 @paidcontent ve http://t.co/1DJIispx similares a los míos http://t.co/jYphiDFj
Lo que el socialista Francisco Camps ocultó a Rajoy y le dejó como herencia oculta  #YZPsindimitir  http://t.co/QtWn3eLX
Un antibiótico podría acabar con una enfermedad olvidada http://t.co/9rvAQVAb
"El que recuerda se equivoca. Deforma la realidad" Caballero Bonald
La situación se deteriora a ojos vista: los impagos de la Generalitat ponen al filo del cierre a colegios valencianos  http://t.co/PaHNkTF4
"Por su ejemplo, su labor como el mejor ministro del Interior,por sus ideas y el haber dado la cara en el peor momento" http://t.co/3VVTEbn4
Oye, me he tomado un vermú y me ha sentado fatal. #perocontento
El presupuesto de licitación fue de 499.800 €, pero el importe total fue finalmente de 475.051,48 €. La JCYL subvencionó el 70% del proyecto
326.900 € inversión Junta y el 30% restante (148.151) lo finació el @aytosalamanca. La cantidad total se pagó en diciembre de 2010.
Y por que temen? "El PSOE teme que nuevos autos de la juez Alaya influyan en la convocatoria electoral" http://t.co/tpzqxt7s via @elmundoes
Llamadme rara pero no entiendo q el Gobierno gaste 32.000€ en un estudio sobre el uso de smartphones x adolescentes http://t.co/bkPjrMRP
Basagoiti (PP) se ha reunido con Amaiur y aún no ha sido tildado de proetarra. Permanecemos a la espera.
¿No es peligrosa esta concesión semántica? Basagoiti reconoce un 'conflicto político' entre 'identidades' en Euskadi http://t.co/dKqaKTl3
"Le llamarán inmediatamente para que formule su queja" me dijeron en el 1004 de @movistar_es el martes. Es jueves y nada.
Bancos q obtienen créditos al 1% del BCE compran 9.986mill€ de deuda española a un interés medio del 3,64%. Especulación propiciada x UE.
Y digo yo, con la que esta cayendo, es necesario crear un organismo mas por parte de la Junta de Andalucia?
Se esta restringiendo entodos lados y adelgazando la administracion y aqui en #Andalucia se crean mas organismos...#andaluciaimparable
No y aun sigue medrando....La Junta sigue "estudiando" la solicitud de reingreso de Guerrero como funcionario http://t.co/NdDdHTcq
#BastaYa RT @EPAndalucia: Detenido en Linares tras golpear a su novia en la nariz y amenazarla para q durmiera con él - http://t.co/m8cz1LIj
Robots tedax q no funcionan, expedientes disciplinarios, reuniones en grandes almacenes... http://t.co/o70vjkUI Ojo comunicado @sup_policia
Si os pasa: se puede denunciar anònima. en Hacienda RT @meneame_netBEl gran negocio d la medicina en negro, Quim Monzó http://t.co/xQWT4EF7
Un liberal tiene q someter su conducta a la tolerancia d los demás criterios y debe estar siempre dispuesto a convivir con lo q no le gusta.
Un liberal no sabe hacia dónde marcha la humanidad y no se propone, por lo tanto, guiarla a sitio alguno
El CGPJ vuelve a reclamar un pacto de Estado porque la modernización de la Justicia es "inaplazable"  http://t.co/BsReQFJE
@Federicoquevedo @icacabelos por ejemplo con el conflicto de identidades de Basagoiti?
Bastante si RT @Javiergomez76: Paulino Plata, en el #forojoly, dice que la programación de @canalsur es "muy mejorable"
Para frenar la contaminación, hacen falta medidas concretas. El anticiclón no vale como justificación de los malos datos...
La familia dividida... Barba si o barba no...
#RbcbenValencia "Una de las cosas q nos ha ocurrido ha sido q no hemos escuchado a l@s militantes, no había los mecanismos de participación"
Se habla aquí, en Valencua, entre lis militanres, de la sistemátuca campaña d ElMundo contra Rubalcaba. Haga lo q haga, diga lo q duga.
¿Falta alguien por leerlo? Magnífico: El negro http://t.co/QlorFzE5 vía @el_pais
Google + retira el botón "Incoming" http://t.co/bsUmjeHN
Ni para De Guindos ni para Montoro: El Gobierno controlará solo presupuestos de CC AA que requieran ayuda por falta de liquidez
El obispo de Córdoba acusa a los medios y escuelas de "incitar a la fornicación" http://t.co/4Rfhet0D
Lo de García Page empieza a resultar irritante. Sí pero no, no pero sí, ahora enseño la patita, mañana la vuelvo a esconder... #cansino
Al tiempo q vence plazo para la negociación colectiva, el Consejo de Ministros estudiará mañana un informe de la reforma laboral
Un imputado dice que todos lis empleados e imputados de EMARSA eran del PP http://t.co/zelS6958 Y DE ESTO NO HABLA CANAL9?
¿El mercado se cree a Rajoy? Preguntamos a analistas. @TelediarioInter 20:30
Artur Mas insulta a los españoles. Nos llama perezosos, subvencionados y vagos. ¿Forma parte del catalanismo polít? @TelediarioInter 20:30
Griñán sigue repartiendo dinero a sindicatos y patronal. Os lo contamos en nuestro Top secret de hoy. @TelediarioInter 20:30
Carmen Vela divide a la comunidad científica. Es la primera vez que unos científicos aplauden un recorte. @TelediarioInter 20:30
El gobierno frena los acercamientos; hasta aleja. ¿Se mantendrá firme el PP? @TelediarioInter 20:30
EEUU lamenta el vergonzante suceso de sus soldados orinando sobre cadáveres. Ya han encontrado a los responsables. @TelediarioInter 20:30
Siento errores de "dedo y teclado": sin gafas y en pleno acto de Alfredo! Perdoooon...
Sin palabras RT @RTVMadrid: El Regimen de Pyongyang castigará a los que no demostraron suficiente dolor http://t.co/dAkc7Pfe
489,000 millones de euros prestó BCE al 1% a 3 años.296.000  devolver creditos antiguos BCE y 193.000 redepositados BCE.Familias&empresas?
En @hora25 hablando de los robos en el campo. Los datos son escalofriantes
Vaya, Patxi López también se suma al tren de que no hay otra salida que el recargo en los impuestos
Cerrando por aquí, que hoy ha sido un día muy duro
7 días sin datos el móvil. No puedo más!
El PSOE a lo suyo los demas son los culpables http://t.co/B4DLArVS vía @eldigitalcastillalamancha
@arsenioescolar será por lo de compartir una frontera en la que te la pueden liar parda en cualquier momento? No es poca cosa. Saludos
Portada de 'Público', viernes. La banca hace negocio con nuestra deuda; crecen en el PSOE las voces que piden debate. http://t.co/FMO9EQvU
La banca coge dinero del BCE al 1% y compra deuda al 3,5%. Negocio redondo. Sin arriesgar un euro en dar créditos. http://t.co/jpvpJ4gp
Reproducimos en EL PAIS mails que revelan el interés por los negocios privados de Urdangarin después de dejar Nóos.http://t.co/DbwW4ccf
Curiosa (o no) la prisa de algunos por adjudicar el éxito de la subasta de deuda a la 'confianza en los ajustes' de Rajoy.
Preocupación en las cuecas porque a la  reducción de la minería  y los recortes de  presupuestos, se incumplan las medidas de reactivación.
Curiosidad del insomne: ¿Qué diarios, revistas, teles y escuelas visita el obispo de Córdoba para sentir que le 'incitan a la fornicación?
Zardari sale de Pakistán en medio del ruido de sables@el_pais
MªJosé Catalá,consejera educación valenciana,se reune hoy con representantes colegios concertados.El gobierno autonómico les debe 35millones
Q curioso, las otras veces q Tesoro colocaba +deuda y +barata, los q hoy lo señalan como prueba a favor d Gobierno, no decían lo mismo.
Nuestra liberal patronal se convierte al intervencionismo y a lo público, instando al gobierno de turno a que decrete contratos y despidos
La Unión de Periodistas de Rusia denuncian las constantes presiones q reciben algunos medios por parte de asesores de comunicación política
La herencia recibida no es el despilfarro de los gobiernos de Valencia o Murcia?
La pobreza lleva a la discapacidad, y la discapacidad empobrece http://t.co/7X4MZFqj
Apple suspende la venta del iPhone en China por el caos en sus tiendas http://t.co/xSFTp4Ak
Los engaños del PP. Donde dije digo, digo impuestos http://t.co/vKOMQwsr
El peligro de que te crezca la nariz. http://t.co/IFCTw3gy
Alguien esta teniendo problemas con foursquare? A mi me pide logearme y no me deja entrar
abcdesevilla.es: Montoro obligará a todas las autonomías a fijar techos de gasto http://t.co/OcM1HT5L
abcdesevilla.es: La Junta no acepta el resultado de las elecciones de los funcionarios http://t.co/u8Igh4t1
Cuando esto falla, falla todo lo demas...Los alumnos de Secundaria se estancan http://t.co/mulKOEsr
Moncloa ocultó al PP otros 250 datos económicos clave de diez ministerios - ABC.es http://t.co/aztcF2Z8 via @abc_es
¿Qué os parece? Piden 9 años de cárcel para un hombre que practicó sexo con su novia cuando ella dormía http://t.co/vYSsF1EG
2. Limitar los pagos en efectivo a 1.000 euros para luchar contra el fraude, que se suprima el plan de pensiones a los diputados...
Si los datos d facturación d @ToniCanto1 con Canal Nou son ciertos, estamos ante un político q no regenera nada; toma al personal por idiota
Da la impresión de que este juez va a por todas. La Caixa, forzada por el juez Castro a entregar datos de Urdangarin http://t.co/Z1cLH6Aw
Con la porra no se resuelven los problemas  en la Universidad de Cadiz. Ni porrazos son razones ni hay porras para apoyar tanta sinrazón.
Y ahora a trabajar: reunión con la Asociacion de víctimas de la ley de violencia de genero.
Desde que Gobierna el PP en Extremadura se han dado de baja en la Seguridad Social 1.000 empresas.
El tribunal sólo castiga a Carcaño (20 años) por el caso Marta del Castillo. Los otros tres acusados han sido absueltos
El Banco de España prepara ya el informe sobre retribuciones bancarias que le ha pedido el Gobierno. Teletipo de Guillermo Fdez @servimedia
#engañoPSOE RT @fabiolamvega: @mariviromero @JustaMariaC @GuadalupeSJ @PaquiVicente #engaño PSOE http://t.co/TMLmccXK
Sindicalistas asaltan la Generalitat al grito de ¡chorizos! ¿Por qué no lo hicieron cuando gobernaga el tripartito?http://t.co/1ywlFZR4
Está claro que en el caso Marta del Castillo han fallado jueces, policías...No hay quien entienda la sentencia http://t.co/5iobyCZS
Leyendo a Rilke no se me va la sospecha de que besaba pensando más en cómo podría contarlo que en la persona a la que besaba.
La sentencia: varias páginas sobre la presunción de inocencia: sólo cede ante las pruebas de cargo, dice; en caso de duda, prevalece.
"Las declaraciones autoinculpatorias de Samuel en comisaría no sirven como prueba en ausencia de otros elementos y al ser contradictorias".
Sobre el taxista aparecido a última hora "Sus manifestaciones no resisten ni la más benévola crítica"
Folios finales de la sentencia: "El abuso sexual no ha quedado probado". "Queda acreditado que Carcaño con otro u otros sacó el cadáver"
El Gobierno de la Generalitat Valenciana está con los #emprendedores aprobando un paquete de medidas urgentes para apoyarles
El tribunal sugiere que Carcaño debía haber sido acusado de "causar lesión psiquica" por no decir dónde está el cadáver.
No veo descabellado que algunos de los criterios del tribunal sean corregidos cuando se vea el recurso. Veremos.
Ahora en @DebatAlRojoVivo, Juan Ripollés, creador de la escultura del aeropuerto de Castellón, niega que sea la cabeza de Fabra. Surrealista
He discrepado mucho del juez Garzón pero ni entiendo ni me gusta nada su procesamiento.
El Gobierno promete estudiar una reforma "profunda" de la Ley del Menor para evitar más casos como el de Marta del Castillo con @servimedia
La vicepresidenta insiste: "el PP no era ni es partidario de una subida de impuestos" #CMin
A las 3 en @A3noticias, la polémica sentencia que sólo condena a Miguel Carcaño en el caso Marta del Castillo
A las 3 en @A3noticias, el gobierno establece sanciones a las autonomías que no cumplan con los objetivos económicos establecidos
Como ya no vende la legitimación del estado social, el PP cabalga en la emoción hacia el estado PENAL.
Audiencia Nacional reactiva caso Guantánamo. Pregunta al fiscal si considera a Bush uno de los "presuntos responsables" http://t.co/lo6OknMK
RT y no hablar de cambios legales “@germanyanke No deberíamos sentarnos,respirar hondo y leer la sentencia de Sevilla antes d hablar d ella?
RT “@sgueina: 100 gramos de caviar, bolso Vuiton , joyas, trajes...los del PP Valencia no son de mercadillos!#divinosdelamuertebytheface”
El gobierno no ampliará el plazo para que los agentes negocien la reforma laboral. A partir del lunes empezará a preparar la ley.
No “@asuntosgarrido: ¿Tienes una manta robada de un avión?”
Hoy en la regata d la Volvo Ocean Race en Abu Dhabi al barco español no le han acompañado los vientos y ha sido último. Otra vez será.
- Eres idiota, me dice.- Tienes razón, respondo para no discutir.- Entonces me he quedado corta, replica.
Que razón lleva @antoniosanz cuando dice que aquí los socialistas nos acusan de hacer política del miedo cuando son ellos los q hacen eso
" con el dinero de los parados andaluces lo único que han los socialistas es << colocarse>> unos cuantos " @antoniosanz
"Dios existe,pero no lo suficiente" Chumy Chúmez.
Depresión nacional en  el corazón del grandeur con la rebaja de S&P. Sarkozy habla en la tele: sera para anunciar el cierre de FICHT?
S&Ps despoja a Francia de la triple A, admite el Gobierno francés. En la zona euro se avizora una rebaja de calificaciones en cadena.
El PP responde con "Donde dije 6, digo 8" http://t.co/ehAZROut a lo del PSOE "Donde dije digo, digo impuestos" http://t.co/I4kuqWCa
RT @Freightliner75:La comisaría de los Mossos del Eixample, sita en plaza España, sede de un encierro de agentes en protesta por ls recortes
RT @Freightliner75: A los mossos se les obliga, bajo pena de sanción disciplinaria, a hablar y a escribir sólo en lengua catalana. De pena!!
Solo quedan 10 ultimas funciones con Grease en Barcelona... Iré poniendo fotitos para despedirme!!
Un abogado denuncia a la Infanta Cristina ante la Fiscalía por su actividad en Aizoon http://t.co/38rYLgV9
:) RT @abrahamfranco_:ayer hicieron huelga 500M d hispanohablantes en l mundo.Hoy y mañana parece que seguirán con tan lamentable hábito
Siguen las subvenciones a los sindicatos. @TelediarioInter 20:30
Solo puede representar una medida de protesta hablar en la lengua oficial mayoritaria cuando tu jefe,el conseller Puig,no te permite usarla
Sentencia de marta del Castillo. ¿Exceso de garantismo? Lo debatimos en nuestro cara a cara
Urdangarín: suma y sigue. Hoy hay de todo. Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
“@joni_fandi: No hay Dios que consiga el libro de @ristomejide en #Asturies. Agotado en casi todos los sitios.” @editorialespasa
Quelle horreur! Anuncio TV contra Romney  acusado de hablar frances. Nivel de las primarias
'La Dama de Hierro': regular como filme político. Meryl Streep, en busca del Oscar, borda a una Thatcher terrible. (Lo era).
s&P rebaja la nota a España: de lo que estamos seguros es de que no es porque no les hayan gustado las declaraciones de Rajoy.
A Francia le rebajan la Triple A, no pasa nada CArlA tiene dos más en su nombre, de ahi pueden tirar.
Ante las infamias del @PSOE esta es la realidad.denuevo dejan un agujero y mintieron. http://t.co/OtGgGt2Z
@CarmeChaparro @martariveracruz Pensaría que no se iba a dar cuenta nadie? No puede ser...
¿Euskadi? "Todo nuestro" ¿Valencia? "60-40" ¿Castilla La Mancha? "Peor, 40-60" ¿Madrid? "Muy igualado 45-55..." #TrastiendaCongresoPSOE
Incomprensible. RT @carol78_EPSanz: @AlejandroSanz has visto q injusta la sentencia d (cont) http://t.co/IXNnoRDa
Ha debido ser por la subida de impuestos pero a Iker se le han quitado las ganas de pagar sus deudas..
Como decíamos hace un rato... Standard and Poor's rebaja la calificación de Francia, España y parte de la zona euro. http://t.co/9wy8olKC
SP rebaja calificación deuda Francia, Italia, España (efecto Rajoy?) Grecia paraliza negociación reestructuración deuda. Que pensara Merkel?
Standard & Poor's también rebaja la nota de la deuda de España, tras quitar la triple AAA a Francia. Mas informacion en RTVE.es
Yo también creo que la vida es Twitter y que detrás de la cuenta de @Moody's está Ángela Merkel que se desorina toa rebajando nota a Francia
Para los que preguntan cómo veo al @MCFC les digo que no nos gustó perder los dos últimos partidos pero estamos enteros y confiados.
Ya es oficial: Francia pierde la triple A de S&P, con perspectiva negativa.
Austira también pierde la triple A
Portugal queda a nivel de bono basura.
Standard & Poor's rebaja la nota de España a escasas horas del Raj uste . No respeta ni los cien primeros días de gobierno.
España baja dos escalones y se queda en A
Si no hay una (buena) reforma laboral en España, S&P amenaza con más rebajas del rating.
“@amugonza: Habrá que leer la fundamentación de la sentencia en el caso Marta, pero a simple vista parece un despropósito incomprensible”
No m sorprende la  sentencia de Marta del Castillo.En España es muy barato delinquir.Y se cachondean d leyes tan blandas.#vergüenzadepais
S&P 'descubre' que exceso de austeridad bloquea demanda interna, pero amenaza con más rebaja si no se cumple déficit. #LaDoctrinaDelShock
La semana q viene lis bancos españoles tendrán mas problemas, y nosotros tb. Sube la cuenta de la reforma financiera. MAFO existe?
. @Suanzes estas currando? Por culpa de S&P? Pobre
Portada de 'Público', sábado. Las agencias de rating vuelven al ataque; reactivada causa contra Bush por Guantánamo. http://t.co/OYVWM4CM
El euro, 'touché'; la protesta de los Mossos en Catalunya; y la sentencia del caso Marta del Castillo. http://t.co/pH776KUX#portadaEPC
El Constitucional rechaza el recurso de IU e ICV contra la reforma de la Constitución que estableció el techo de gasto http://t.co/m09Ew51i
Lo mejor: S&P dice que las medidas de recorte provocan recesión pero amenaza con bajar la nota si no hay más recorteshttp://t.co/4rpuaUso
Otro gallo cantaría si el medio billón d euros q el BCE prestó a la banca europea solo en diciembre, hubiera llegado a empresas y familias.
¿No os parece gravísimo? La sentencia del 11M se tambalea. Dos testigos destapan otra  mentira clave de Manzano  http://t.co/gKoZr3eW
Montoro promete a las autonomías 10 años para devolver su deuda http://t.co/oLmmze6V
S&P advierte a España de una une a rebaja si se retrasa la reforma laboral
RT @jmahrens: Francia, conmocionada. ¿Cómo es la vida después de perder la triple A? Así es la apertura de Le Monde. http://t.co/dwrU4HLG
"Prefiero que mi mente se abra movida por la curiosidad a que se cierre movida por la convicción." Gerry Spence
Twitter es otra cosa: http://t.co/0ReYLgDm vía @LaVanguardia
El varapalo de S&P a la deuda europea rebaja el optimismo y olbiga a continuar en el camino de las reformas. Todavía queda mucho por hacer
Presiento que nos espera una primavera muy calentita y no precisamente por la temperatura
Si no hay acuerdo entre patronal y sindicatos a las 24 h. del domingo, el gobierno debe cumplir su palabra y hacer la reforma laboral.
¿Por qué influye tanto la opinión de S&P o Moody's? Porque tienen crédito.
" respetamos las decisiones judiciales pero que duro es entender a veces las decisiones judiciales " @javierarenas_pp #elcambioandaluz
" nadie en ninguna administración puede gastar mas d lo que ingresa porque eso significa ruina para nuestros hijos " @javierarenas_pp
" yo no puedo aceptar q nadie identifique a los andaluces con los que han expoliado mas d 1000 millones d dinero de todos @javierarenas_pp
El Credo Liberal y la constante tensión "familiar" en la derecha - Dos Palabras http://t.co/uTVe09oz vía @elconfidencial
Rajoy, de campaña en Andalucía: "el cambio es un Gobierno q respete el dinero del contribuyente y q cree empleo"
diariosur.es: Rajoy a Arenas: "Te ordeno que salgas de la lista de espera ya" http://t.co/K7P9U8vL
Es ver esta portada y ponerme mala. Valiente vergüenza! #todosconmarta #Justicia #cumplimientointegropenas http://t.co/6Yrn8hDa
El editorial de @lavanguardia sobre #Twitter plantea un debate mal enfocado, claro que no existen verdades absolutas http://t.co/UsuDGmL0
Las del Santander y las escuchas son  fuego de artificio, para empañar la carrera de un juez comprometido con las víctimas y  los débiles.
Los Mossos le cantan a Mas, como protesta, el 'Viva España' http://t.co/L2ao7QoP
España le debe mucho a Andalucía. Si el psoe no hubiese tenido una mayoría allí el Estado de Bienestar no hubiera sido posible #rubalcaba38
Soy autocrítico, pero estoy profundamente orgulloso de haber sido ministro de dos gobiernos con aciertos y con errores #rubalcaba38
La Guardia Civil detiene a 3 etarras en Auxerre, Francia. Uno de ellos parece ser, que en un 1er momento, se enfrento a la Guardia Civil
No, es maremagnum de información sin analizar. En mi opinión sólo el 10% de mi TL es d provecho, el resto es puro ruido #1añoenTW
J Villarejo dice que el juicio es de la ciudadanía al tribunal supremo, no del TS al juez Garzón.
Denuncia el escándalo de que el único juzgado por el caso Gurtel es el juez Garzón
"la violencia d genero es una de las principales lacras d nuestr sociedad y trabajare cn toda mi energía para acabar c ella" @JuanMa_Moreno
El T Supremo en su sala segunda no inspira confianza democrática ni internacional ni ciudadana.
"la aprobación d una Ley no significa nada si no se dota d recursos y se desarrolla" @RosarioSotoRico #elcambioandaluz  http://t.co/vrQ9XOQj
La profesora Manjón denuncia que se ha torcido la ley y violentado el derecho como nunca en democracia.
La imágen de la justicia española si condenan a Garzón acabará por los suelos.
Analizamos ahora en el Foro de Igualdad las discriminaciones que aun tenemos las mujeres en el ámbito laboral #elcambioandaluz
Detenido el capitán del crucero Concordia naufragado frente a las costas de la isla de Giglio (EFE)
Tras cuarenta años de dictadura y treinta y cinco de democracia ni siquiera una comisión de la verdad ha sido posible.
La causa abierta en Argentina muestra el despropósito del juicio a Garzón y avergüenza al Trubunal Supremo.
Los cruceros de lujo ofrecen naufragios cutres. Y todo incluido en el precio, (hasta el desprecio).
Tres etarras armados detenidos al sur de Paris ¿Por qué iban armados si, según ellos, ETA ha declarado un alto el fuego permanente?
Un antiguo miembro de Seguí detenido en una manifestación en Vitoria
21h, bar del pueblo, escena insólita: C., 80 años, recita sin titubeos La casada infiel de Lorca y resto parroquianos escuchan en silencio
"@pmonserrat: que han hecho? El enlace no me funciona" Demostrar su fiabilidad robando mi imagen sin permiso:  http://t.co/vU8pcDQs
@PilarGGranja @gaceta xq acción concertada en 9 estados? Xq se tarda un mes de la frustrada 9d? Q pasa si fracasa plan Grecia? USA vs UE?
Confirmado, #elgrandebate de Tele 5 es una tapadera. Y no por algunos invitados. No es la cadena, ni los conductores. #estonoesundebate
Hoy cansada http://t.co/9TbEKr5p
#elgrandebate : no se puede pagar el IRPF hasta q no estas dada de alta en la SS .
Rajoy presume de "saber lo que hay que hacer" ¿Y cuándo nos lo cuenta? http://t.co/MIvTiIkf
El plan de evacuación del Costa Concordia funcionó perfectamente, de hecho el capitán pudo huir el primero. Vaya tela.
S&P rebaja calificaciones señalando q el problema en Europa es uno, falta d crecimiento y lo q se hace, austeridad pública, es perjudicial.
Rajoy: mi Gobierno sabe lo que tiene que hacer. Uf, menos mal. Tranquiliza. Imaginaros q dijera lo contrario! Ahora solo falta que lo hagan.
¿Habrá rueda de prensa tras el Rajoy-Sarkozy de mañana? ¿Contestará Rajoy a cualquier pregunta o solo a las relacionadas con Francia?
Stephen Hawking "No creo q sobrevivamos 1000 años sin dejar el planeta" http://t.co/wFsrJAJp
La banca europea recibe liquidez d BCE y d Estados, q devuelve en depósitos en BCE y comprando deuda soberana. Sin crédito para el resto!
RT @deliodiaz: Por qué la desigualdad no es productiva http://t.co/0Io1CltI Opinión de @sevillajordi #economía
Que tal, Ana? En Paris hace un frío pelón y los franceses están bajo el shock de haber perdido la AAA “@AnaRiveroBernal: Bdias! :-))”
Siria anuncia un indulto general para los detenidos por las protestas (EFE)
Una avería en una subestación eléctrica de Montequinto (Dos Hermanas) deja sin luz a 60.000 sevillanos #apagonsevilla #sevillahoy
Momento revival. Quienes no conozcáis al gran Bruno Lomas, no sabéis lo que es el rock clásico. Vivía cerca d mi casa en Ruzafa.
Rajoy prometió gobernar para todos, sin explicar sus medidas ni contestar preguntas habla en un mítin. El partido dócil antes que el estado
abcdesevilla.es: El hundimiento de un Régimen http://t.co/kbFEQS8z
""No seria considerdo acto amistoso"Tension en el Golfo. Iran warns Gulf states not to make up for oil ban http://t.co/CYQ2zdAd@DailyStarLeb
Preocupado por las noticias que nos llegan del accidente del Costa Concordia, con la esperanza de que todos los mallorquines estén a salvo.
La dieta valenciana-mediterránea cambia...a peor... http://t.co/TfOPSKXc
El TSJ en Valencia anula la enseñanza del Chino mandarín en las escuelas. Será xq no tiene futuro?;-) http://t.co/KcWzr5Cc
Llevo unas 100 pags 'Libertad', J Frazen. Aun no m engancha. No se merece la peana de Twain, Faulkner, Scott F, Roth q algunos le dan
Llegada de portaviones ruso a Siria recibe calurosa bienvenida.Tartus unica base que Rusia tiene fuera antigua URRSS http://t.co/jdnJ5KKb
Recomiendo las 2 pags. de Maria Peral sobre Garzón. ¿No es una paradoja que el juez de los GAL creyera que el fin justificaba los medios?
En novelón tocho y no tostón mi topten Quijote, Guerra y, Fortunata, Maia, Huckleberry, Regenta, Bovary, Pickwick, Cartuja Parma, Tieta
Curiosamente para el Gara no existe la detección de los tres etarras en Paris. A lo mejor estaban acostumbrados a los mimitos de Rubal...
Mohamed ElBarade abandona la carrera presidencial Egypto.Se pierde un a gran persona.Trabajamos juntos varios años.Mala noticia.
¿Y esto? "@PSOE:Con una candidata podemos ir a peor. Y con el otro no vamos a ninguna parte. ¿Qué ha pasado con la cantera?"
Boquiabierta me quedo RT @PSOE: Con una candidata podemos ir a peor. Y con el otro no vamos a ninguna parte. ¿Qué ha pasado con la cantera?
" que los socialistas andaluces no den lecciones porque ellos jo son ejemplo " @eliasbendodo  http://t.co/N5BwAMHe
Si los jueces con patrocinios estuvieran ante los tribunales no quedaría ni uno. Lo mismo con  respecto a las escuchas en crimen organizado
La oposición de la Casa Blaca de Obama a la censura a internet de la ley SOPA http://t.co/yjZ1HQuO
" #Andalucia es la comunidad autónoma en la que se pagan mas impuestos de toda España " @javierarenas_pp #elcambioandaluz
Nuestro tribunal supremo, con su juicio inquisitorial a Garzón, recuerda al Tribunal de Orden Publico y su defensa del viejo régimen.
Cuando los jueces argentinos emitan  ordenes de busca y captura, por lo mismo que aquí juzgan como prevaricación, seremos el hazmerreír.
Dicen en el @psoe que les han hackeado la cuenta de Twitter. El tuit en cuestión era éste:  http://t.co/WGU9SMHo
Tweetdeck tiene peligro, porque permite mandar un mismo mensaje a varias cuentas. ¿No se habrá confundido el que lleva la cuenta del @psoe?
Hay kien lo escribe pero en la lucha contra eta, las casualidades, pocas 1
El Gobierno pedirá a las CC.AA. que elaboren techos de gasto http://t.co/RItvM8au (EP)
preocupacion con la situacion..Nuclear Arms Charge Against Iran Is No Slam Dunk: Robert Kelley http://t.co/FvlLMXYv vía @BloombergView
A pesar de que no hay una reunión formal, patronal y sindicatos mantienen hoy contactos para llegar a acuerdos sobre moderación salarial.
Lo del sarampión es llamativo y alarmante. 177 casos en 2010. Casi 2.000 en 2011. ¿Tienen algo q ver los q se niegan a vacunar a sus hijos?
Qué malas son las pelis de A3... pero aquí estoy enganchada a una.
RT“@135sara: La infanta Cristina renunciará a sus derechos dinásticos http://t.co/nCRKjybv vía @hispanidad.com”
Tenemos que acabar con actuaciones duplicadas y gastos innecesarios. Somos 3 territorios, pero un sólo país http://t.co/WZrk4OQ1
Esta noche concluye el plazo de sindicatos y CEOE para llegar a acuerdos. El Gobierno legislará. ¿Qué incluiríais en la reforma laboral?
El gobierno espera que sindicatos y CEOE lleguen a un acuerdo de moderación salarial de dos años.
Mañana en EM, esta noche en Orbyt, podréis leer: Prueba de fuego: la reforma laboral. Con las claves de lo que pretende el gobierno
Semana importante: reunion del CPFF; se inicia la reforma laboral; Madrid/Barça en la Copa, y sale La Trampa http://t.co/mbGbwwPn
@garcia_abadillo Lo de "La trampa" vale, pero lo demás?
Sigue Rajoy sin decir nada de la reforma electoral, ni de lucha contra la corrupción, como no sea para echárselo en cara.  Regeneración
"Lo más intolerable es que se convierta en pasado quien uno imaginaba como futuro" Javier Marías
Esa es mi preocupación y mi advertencia “@gli3615: @pedroj_ramirez https://t.co/YUrj8gBp”
La vivienda vacía como patología en la UE  http://t.co/FTwG4mOp
"No puedo ser objetivo, pero siempre he respetado a la gente que está dispuesta a arriesgarse a fracasar por probar algo nuevo...
"Soy autocrítico, como lo es la izquierda por naturaleza y estoy orgulloso de haber sido Ministro, pese a los errores"
Se activa el nivel de alerta amarilla ante el riesgo de nevadas y bajas temperaturas en la Comunidad de Madrid
No me lo puedo creer. Cómo puede decir Rubalcaba una cosa tan reaccionaria como que la izquierda es algo, lo que sea, "por naturaleza"?
Previsible, @rupertmurdoch defiende #SOPA http://t.co/sz0Tho6x y carga contra Google
...y ponerlo en las suyas practicarle una reparación de urgencia. No sé yo si el símil le favorece...
3-0 y a otra cosa, que los del @AthleticClub no somos mucho de darnos coba.
Llo creo de que no“@Panchovarona: No soporto las faltas de ortografía en los subtítulos de televisión!¿Tan difícil es cuidar ciertas cosas?”
El video del sarampión, que ha multiplicado por 10 los casos en un año. ¿La culpa? http://t.co/Q12ROoon
Confiaba en q los agentes sociales estarían a la altura del problema. Me equivoque. Dejan en manos del Gobierno la necesaria reforma laboral
El colmo del PSOE es q haya más gente pendiente de si surge un tercer candidato q de las andanzas de los q sí lo son, Rubalcaba y Chacón
Al parecer hoy han descubierto en el metro de Madrid que la revolución es hacer como el Gobierno de Valencia.
...con esta triste última hora -q un español parece ser uno d los cadáveres aparecidos hoy en el Costa Concordia- bajamos a plató. Os espero
. @MarianlRajoy ordena a  @JavierArenas_pp que salga de "la lista de espera" http://t.co/eQRXNHhF #elcambioandaluz
Santamaría urge al pacto laboral y los sindicatos niegan contactos http://t.co/COR2ykK7
Que clarividencia en el tweet del psoe: con Chacón iremos a peor,con rubalcaba a ninguna parte.No se puede explicar con más lucidez!
No sabe qué es lo que suena pero le ha gustado. Tanto que al parecer no ha podido guardárselo sólo para ella. A mi menos, pero sí el gesto.
Urge pedir a Amaiur que condene a los etarras detenidos por llevar armas y explosivos.
Un genio políticamente incorrecto hablando de los tontos ilustrados, del nacionalismo...  http://t.co/N3Lqrw8D
El movimiento #yonopago es una performance de la teoría hacendistas del viajero sin billete. Pero, q pasa si no paga nadie?
No sirvo para nada pero parece que genero expectativas. "Hablas árabe?" me ha preguntado un tipo en la estación de autobuses.
Santiago González sobre Patxi Lopez y el "presunto" fin de ETA http://t.co/Tfi7ZbsQ
Y hay veces que creo que estoy perdiendo el tiempo...
RT @el_pais: ÚLTIMA HORA: Muere a los 89 años Manuel Fraga Iribarne
Mi artículo en ESD: "Cristina Cifuentes, una "rara avis" que ha dejado boquiabierto incluso a "El País" http://t.co/0qteK7iD”
Parece que ha muerto Fraga.
Me temo que se ponen muy mal las cosas RT @egbermejo: + 1000 
Con Fraga muere una de las personalidades más potentes de la historia de la derecha democrática española. Una figura larger than life.
Muere Manuel Fraga a los 89 años  http://t.co/1NRKKbko via @el_pais
Se nota q la prensa sabía q la muerte acechaba a Fraga. No hace ni una hora q ha fallecido y ya hay varias necrológicas en la red
Muere Manuel Fraga http://t.co/r2Q2neY9
Ha muerto Manuel Fraga Iribarne ejemplo que nos sirvió en el pasado, nos alienta en el presente y nos guiará en el futuro.
El final de esa vieja columna de Umbral es soberbio. Se refiere a esta víctima de la transición, Javier Verdejo  http://t.co/DN03o4Ic
Fraga era autoritario pero demostró saber perder en el 77, en el 79, en el 82 y en el 86. Sin él la derecha se habría echado al monte.
Ha muerto Manuel Fraga http://t.co/Eec9zbmS
La democracia del PSOE no nos divide, nos hace mas fuertes. Me gustaría que otros partidos perdieran el miedo a dar la voz a sus militantes.
Resumir a Fraga como "ministro de Franco" es haberse perdido los últimos 40 años de la Historia.
1977, el fracaso de los 7 Magníficos: Fraga, Silva, Laureano, Esteruelas, Fdez de la Mora, Licinio y Thomas de Carranza. España era otra.
#Fraga muere el 15 de enero. ¿Presagio de que vuelve a repetirse la intensidad informativa de 2011?
¿Conocen ustedes algún otro país europeo donde el exministro de propaganda de un dictador sea padre de la democracia? Spain is different.
Fraga quiso ser Suárez pero se lo impidió su mal caracter. Eran los grandes rivales de la transición. Suárez no sabe hoy quien fue Fraga.
de hecho @josefaparedes hoy le dedican en el pais el artículo "cuando Fraga daba miedo" a propósito de lo que tú viviste y sientes ahora
Para mi las figuras de Fraga y Suarez siempre estarán unidas. Ni que decir tiene que mis simpatías estaban con Suarez. Sigo siendo de UCD.
Me están lloviendo insultos de demócratas de toda la vida a los que les molesta que (desde el respeto) se recuerden las sombras de Fraga.
Hubo un tiempo en que políticos irreconciliables construyeron la Democracia. Viendo Twitter con Fraga, no veo aquel espíritu. Pena.
Los suyos hicieron listas negras de periodistas y controlaba los medios pero tuvo que asumir el periodismo crítico de la SER-Galicia.#Fraga
Cubrí su primera campaña en Galicia en el 89 cuando aun daba miedo y le seguí la pista 11 años en la Xunta. Toda una experiencia. #Fraga
Y lo peor sera ver a esta izq progre y desfigurada retirando carnets d democratas a quienes defendamos a un padre de nuestra constitucion
Tanto Fraga como Carrillo tienen pasado oscuro pero la grandeza de España stá n q supieron asumir las reglas de la democracia #mequedoconeso
@EvaORegan comparar a #Fraga con Carrillo no me parece justo. Uno fue ministro de una dictadura y otro participo en matanzas de Paracuellos.
Rajoy elogia la ley Fraga, la ley de prensa del franquismo de 1966. Eliminó la censura previa pero permitía el secuestro de diarios.
“@quediario: La muerte de Fraga y las novedades del hundimiento del costa Concordia. Portada del diario Qué! del 16/01 http://t.co/My7qXv0h”
Afortunadamente, los q destilan odio son minoría. La España democrática se ha hecho con gente como Fraga y Carrillo ¿Santos? No, hombres
@iescolar que obsesión
En la muerte de Fraga, artículo de Hermida http://t.co/cBZWpVMD Y su entrevista en 2005. "Ha meado fuera del tiesto"http://t.co/nM7rY3Pi
No logro dormir. Esto me pasa por tuitear demasiado...
Por cierto ánimo para los que están de exámenes y madrugan, trasnochan, sufren y apuran los minutos....
Buenos días. Es el hundimiento del "Costa Concordia" una metáfora del euro x lo absurdo y lo dramático?
Presuntos etarras detenidos el sábado,Francia,pasarán a disposición judicial antes miércoles en París.Oiarvide tenía orden d busca y captura
No olvido la dictadura franquista y a sus víctimas, ni la resistencia a una transición amenazada y tutelada. La calle y el Estado ciudadano
En C.Madrid tenemos temperaturas inferiores a 3º, cota de nieve baja y entran nubes ahora por el norte, a ver si dejan algún copo
Rajoy escribe la elegía de Fraga sin mentar la dictadura y maquilla de bondad los males de la ley de Prensa o su Xunta. Falsear la historia
No tenía yo ese concepto de Urkullu ¿"Vasco de verdad" es sólo el que comulga con el PNV? Suena hasta fascistoide...
Las autoridades advierten que hoy podría hacer frío,incluso podría nevar,recomiendan no salir a la calle en camiseta o bañador...
Dentro de poco se conocerá la decisión de Moody's sobre la deuda de algunos países europeos. El gobierno cree que seguirá el camino de S&P
" El turismo no ha estado nunca en crisis, es la crisis la que ha afectado al Turismo" @eliasbendodo #forojoly
El totalitarismo de la indiferencia (Ramonet) http://t.co/up8qppSZ y la apropiación de lo universal x el poder @bordieu bit.ly/ypv9eE Claves
Quedan para colarse en el METRO y se sorprenden pq la Policía actúa para evitarlo. Curioso. Enhorabuen a @ccifuentes
En el blog: Las mentiras de lujo son baratas http://t.co/CAqnHLvb
EM no asume que las tarjetas que vendió Bakali estaban en las bombas del 11M pero la sentencia sí. La condena a Zougam fue una chapuza.
España renuncia a presidir el Programa de Medioambiente de la ONU. El Gob lo considera un cargo "cosmético" http://t.co/LPoxoPXx
Ojalá el fallo d MartadelCastillo produjese sólo indignación y rechazo como dice su valiente madre.Nos humilla como españoles #todosconmarta
En la reforma laboral que pretende el gobierno no se contemplan contratos con despidos de 20 días, como quiere CEOE.
Para conocer las claves de la reforma laboral que quiere el gobierno, hoy en EM: La pueba de fuego. http://t.co/mzRvc4ZM
Ya ha llegado el momento de que el Gobierno diga qué quiere él hacer con el mercado laboral
Grecia sin acuerdo con Los bancos sobre quita Malestar. Ecofin el 23. Deberia ser antes http://t.co/DDS5vYpP
Hoy, 22h en @giraldatv LA LIGA: faltan 5 días para el derbi #Betis-#SevillaFC. En La Liga, esta noche @zoidoalcalde con Guillén y Del Nido
El ministro del Interior, @jorgefdezpp, afirma que "la Transición no se habría podido hacer igual sin Fraga". Teletipo de @servimedia
El toison de oro que le van a entregar a Sarkozy. Una curiosidad: cuando muera, Francia tendrá que devolverlo. http://t.co/5CbJU3nZ
El PP ha instalado en su sede de Génova un libro de condolencias por la muerte de Manuel Fraga. Estará abierto hoy y mañana
Lo de Camps es muy grande. ¿Qué libro se ha llevado hoy al juicio? Un ensayo sobre la traición: 'La ruta antigua de los hombres perversos'
Ah si? @muyinteresante Hoy es el "Blue Monday", en teoría el día más triste del año (tercer lunes de enero) : bit.ly/h2FQ0W
He propuesto como IU un protocolo de intervención, con identificación de la policía y responsabilidades de las delegaciones del gobierno.
A las 3 en @A3Noticias, valoraciones políticas sobre la polémica figura de Manuel Fraga
Villaobos defiende las medidas del Gobierno porque "los sacrificios recaen en los que más tienen" - YouTube http://t.co/wqUTxBwY
En vez de actuar sobre la Cañada Real, se está alejando el problema. Como denunció Tomás Gómez, se gesta una 2da cañanda en Chinchón.
Se consolida la #pepevergencia RT @vozbcn: El PP retira formalmente la enmienda a la totalidad d los presupuestos d CiU http://t.co/DwnmwzBq
Proponemos un plan de inclusión contra la pobreza que incluya  objetivos y evaluación de salario mínimo, vivienda, educación e infancia.
445.130 extranjeros y 62.611 españoles huyeron de España durante 2011 http://t.co/QXQunD0S
La muerte de Fraga reabre en Twitter el conflicto de las dos Españas - ABC.es http://t.co/kS3aPHtv via @abc_es
En la muerte de Fraga 2 tipos tuiteros: los q vienen al campo a ver y comentar el partido y los q vienen a desfogar sus peores instintos.
“@Fesc13: Discutir con el vecino en el ascensor sobre peliculas y acabar diciendo "Cuando veas la pelicula de @AlexdelaIglesia hablamos"
“@Banacafalata:Si te digo que me parece tu peor peli y que siento que no has sabido trabajar con un guión ajeno me retwiteas?” encantadísimo
Será ironía o desconocimiento el piropo de Sarkozy a la convivencia política en España por reunir a los expresidentes sin mayores ...
Rajoy asegura que ganó las elecciones dicienciendo lo que piensa: "que había que moderar el gasto público" y reducir el déficit
Arenas lleva a cinco alcaldes como cabezas de lista. En Andalucía ser alcalde y diputado autonómico no es compatible http://t.co/6LgjDIum
"En la vida nada es para siempre", dice Rajoy sobre su opinión contraria en este momento a la probable subida del IVA en marzo. Miedito.
Garantiza q no subirá el IVA? #Rajoy : es compatible reducir déficit y no subir impuestos, pero  "en la vida nada es para siempre"
#Rajoy dice que es Estado de Derecho no está en suspenso y mientras ETA no desaparezca sus miembros seguirán siendo terroristas.
#Rajoy está convencido de que a sus votantes no les ha gustado la subida de impuestos, pero insiste en que no había alternativa.
Rajoy está (ahora) a favor de la tasa Tobin. Cuando ZP la propuso en septiembre 2009 Montoro lo calificó de "retórica inútil e inaplicable".
Rajoy, a favor de imponer una tasa a las transacciones financieras internacionales, en línea con lo que pide Sarkozy ¿Estáis de acuerdo?
Un periodista ha perdido una libreta pequeña, azul y con logo del PP en Moncloa tras rueda de Rajoy y Sarkozy. La tiene Fran Blanco
Decía Rajoy que Zapatero sólo acertaba cuando rectificaba. Pero ahora es Rajoy el que rectifica lo que en otro tiempo creía acertado.
Garzón se sienta mañana en el banquillo para responder ante el Supremo por las escuchas a abogados de "Gürtel" http://t.co/OLRBYSqk
día de MLutehr King: los americanos no están divididos hoy entre blancos y negros; lo están entre ricos y pobres, inmigrantes y ciudadanos.
hahaha“@rodriguezbraun: Rajoy apoya un impuesto "Tobin" que no paguen los consumidores.Además de obligar a la gente a pagar, ahora insulta.”
pero q vergüenza turca! “@oscarelia: GEES: el "caso Ferguson" o la arrogancia de la Turquía de Ertdogan http://t.co/JGrgkR7R”
Los juicios a Garzón, como las bombas de racimo, deberían estar prohibidos. Si no te condeno con el primero, con el segundo o el tercero.
Y si no te cazo con uno de los juicios da igual, porque ya te he suspendido para los restos. Culpable aunque se demuestre lo contrario.
Nadie está por encima de la ley, ni los jueces de la A Nacional, ni tampoco los del Supremo. Y nadie está por debajo, pisoteado preventivo.
El consejero de Hacienda, Percibal Manglano estara en @TelediarioInter 20:30 para aclararnos si Zmadrud bajara o no el IRPF
¿Por qué naufragó el Costa Concordia? @TelediarioInter 20:30
Salvo cambio de última hora Rajoy no podrá ir al entierro de Fraga xq una hora antes recibe al vicepresidente de la Comisión Europea
Esta siendo el gobierno poco ambicioso en la reforma laboral? @TelediarioInter 20:30
Lo de Garzón es una nueva causa general predeterminada. Y peor es que la haga el T Supremo en democracia, para vergüenza de los demócratas
No puedo dejar de hablar de un linchamiento con apariencia legal que repugna la razón y la sensibilidad de cualquier demócrata.
Sentimos tener que comunicar la suspensión del acto de Granada. Rubalcaba está bloqueado por la nieve en Guadix cuando venía de Murcia.
Sí q hace frío en la oposición RT @_Rubalcaba_: Sentimos comunicar la suspensión del acto de Granada. Rubalcaba está bloqueado por la nieve
No entendía cuando me decían -Torrente es un maquina!-Ahora si. http://t.co/zeD415nC
Pues sí que ha empezado a nevar... MT @_Rubalcaba_ Suspensión del acto de Granada. Rubalcaba está bloqueado por la nieve en Guadix
Saldo migratorio negativo: España exportó más población en 2011 de la que importó. Sólo en Alicante y Canarias fue al revés.
Jeje, que malo RT @PelayoFG: Menos mal que ya no está Magdalena Álvarez, la acusarían de chaconista a la pobre...
A partir de ahora no hago RT a no ser q se lo merezca, sólo respondo, ok? Con esta buenísima acogida es difícil no entusiasmarse #RTadict
¡Uy los lapsus!: Gallardón dice que aprendió de Fraga a dejar una "deuda moral" a las nuevas generaciones, ¿Tenía que decir "deuda" él?
Me da la impresión de que el capitán del "Costa Concordia" va a a apechugar hasta por cómplice de "Islero", toro que mató a Manolete.
Morenés dice que nos quedaremos en Afganistán hasta que lo mande los EEUU. Es decir hasta que huela a ajo. Los últimos, y apagaremos la luz.
El pobre Alfonso Rojo explica en @Gato_directo como le han robado los ordenadores de @periodistadigit !!!!
prefieres Carles, Charles... “@TrasgodeGaceta: @PilarGGranja Nada de "Carlos, please...". Odio eso de "Carlos, please"”
8 ordenadores de @periodistadigit una pena. “@icacabelos: @PilarGGranja Qué dices!! Le han robado en la redacción ??”
John mandásemos, xfavor. Yo creo q no lo ha visto bien, en serio. “@cultrun: La tasa de Sarkozy  http://t.co/osMrEMtC”
no acertó en la ref sanitaria en Massachusetts “@Atukelly: @TrasgodeGaceta @PilarGGranja qué hace mal Romney?”
“@Vico_Pina: @julia_otero Por favor RT Jóvenes investigadores pierden sus ayudas en mitad de la tesis http://t.co/8GgqwIKJ” Muy triste
Que frío , no?
Veo que para algunos de vosotros la justicia la hacen la falange, manos limpias y los imputados del caso gurtel. Libres de toda sospecha.
Vamoos! “@CateHoyver: Rajoy: "se puede controlar el déficit sin subir los impuestos, pero en la vida nada es para siempre" @eslaNochedCesar”
Lo malo no es que lo penséis vosotros, es que lo aproveche la sala segunda del T. Supremo para saldar cuentas ideológicas y corporativas.
El bipartidismo ha convertido a algunos políticos en aprendices de jueces de la horca y a algún juez en remedo sectario de político.
A estas horas parece que molestan menos los RTs...Esta el tuiter casi vacío (disculpas a mis followercetes en otra franja horaria ;)
Anoche,encapuchados quemaron contenedores en Rekalde,Bilbao.Según fuentes policiales,tras manifestación en protesta x detenciones en Francia
RT+1: “@Jacob_Petrus: El anuncio decía "ANDROS, VUELVE EL HOMBRE". Hoy toca decir "ANTICICLÓN, VUELVE EL ABURRIMIENTO".”
El PSOE se confundirá si planifica su estrategia d oposición sobre el principio: basta con esperar a q el PP pierda. Si, si ya se. Pero, no.
El liderazgo político está sobrevalorado en España: Rajoy fué durante años uno d los políticos peor valorados x los ciudadanos. Y ahí está!
Y ahora en @cmsaleelsol entrevistamos a la madre de Marta del Castillo, q dice temer q Carcaño salga pronto de la cárcel...
Nunca he entendido "obsesión" x el "techo d gasto": qué son los presupuestos mas q un techo d gasto? Y si se incumplen estos, xq no aquel?
@anapastor_tve Te recuerdo q este fue el primero en negarse a q el Gobierno le controle su presupuesto...
Arcadi Espada sobre el falso dilema Rubalcaba-Chacón http://t.co/jIrFzrxu
Denuncian la desaparición de un adolescente que lleva una hora sin tuitear -  MSN Noticias http://t.co/5vGv4vb6 vía @msn_noticias_es
#MédulaÓsea ¿Cuánto cuestan al erario público los trasplantes? ¿X qué en España se trasplanta tanto y en otros países tan poco? @La_SER
¿No nos saldría más barata la gestión privada regulada de los traspl? A ver si al final es un mito q sale muy caro. Hay q documentarse +
Cuando desprecian el Estado de Derecho y crean agencias de enchufismo...Los socialistas andaluces... http://t.co/c3X2Sq0w via @elmundoes
Q hubiese hecho bien las cosas, que era Consejero cuando se tramaron los EREs... http://t.co/wMlXvspP
El magistrado se enfrenta a 17 años de inhabilitación http://t.co/oQBaTSSh
Y las decisiones politicas? Salgado buscó con desesperación una regla para controlar el gasto http://t.co/MhE0W37P
Hay que ordenar esto: un calcetín, platos de comida micénicos, un periódico "cae el Muro", el otro calcetín. Uy, han salido corriendo.
El Supremo IMPUTA A BLANCO y le cita a declarar el 26 de enero por el 'caso campeón'
Caida drástica coste de la subasta de hoy.Hacer menos caso S&P sano ejercicio.
'La trampa', primera novela negra de @garcia_abadillo  sale hoy a la venta. Seguro que no tiene desperdicio.
Lo del iva está a punto de caer" dice Rbcb en una reunión de trabajo con su equipo
Los promotores que no vendan sus viviendas protegidas podrán alquilarlas, leído en El ... http://t.co/HgxM48am
El abogado de Garzon critica q se trate a su defendido "peor q a un normal". Garzon no es normal??? #juiciogarzón
La izquierda abertzale se desmarca de la 'kale borroka'y dice que está "fuera" de su estrategia Será creíble? Aún tiene mucho que demostrar.
RT “@esanma: Culpad a los mercados, pero dejad alguna culpa al consumidor insaciable que todos llevamos dentro. http://t.co/UYKhyPaf
Hay medios que ya han condenado a Garzón y medios que ya le han absuelto. Se indignarán cuando el Supremo sentencie distinto a ellos.
Basagoiti en COPE: "La política antiterrorista del PP será de firmeza" y "Retirar escoltas no me ha gustado" http://t.co/LbFVfQ60
Monti continua insistiendo Hay que bajar el coste de la financiación de la deuda y a bria algún espacio al crecimiento.
Rosa10 acusa al PP de marginar a UPyD y tratar solo con los "poderosos" y los nacionalistas http://t.co/mivzBcNh
Acusaciones se oponen a que  Sala del 61 revise el juicio a Garzón si hay condena. El fiscal duda de esta posibilidad http://t.co/wjRSB6J4
¿Por qué Moncloa obliga a los periodistas a estar una hora y cuarto antes de una rueda de prensa de Rajoy que va a durar 10 minutos?
R. Herando, PP, "Rajoy no ha subido el lVA ni lo va a subir. Pido moderación a Rubalcaba, España no está para miedos ni milongas"
Con la gente de @DownEspana en La Rioja. A pesar de la crisis, seguimos muy cerca de ellos en lo que podemos. http://t.co/K9XH418F
Dice el ministro de Defensa, Pedro Morenés, que no tomará decisiones "a lo loco". Lo cual 'tranquiliza' mucho.
A las 3 en @A3noticias: Garzón, en el juicio de la primera de las 3 causas que le pueden apartar de la judicatura
Zoido: Griñán pretende "callar las voces de los ciudadanos" http://t.co/iFhY8vrq expulsando a los alcaldes...
El @psoedeandalucia y @PepeGrinan expulsan a los Alcaldes del Parlamento, y si puede ser un concejal ? No lo entiendo #elcambioandaluz
Chacón: "la democracia no es contar mlitantes si no que los militantes cuenten", ¡Toma ya!, con esa frase gana seguro.
Dice Rajoy que las cosas no son para siempre, (menos "Cine de Barrio" que no acaba nunca).
La mala herencia PSOE: autonomías del PP piden socorro http://t.co/jpU0xXWA y Rajoy promete que no las dejará quebrar http://t.co/qFoaCLRD
El juicio a Garzón por las escuchas en el caso Gurtel me recuerda el caso NASEIRO. Matar al mensajero.
Auditaremos las políticas de empleo de la Junta de #Andalucía para que ni un solo euro del dinero de los parados se gaste sin control.
Por si me quedaba  alguna duda que se trata de un linchamiento, lo que veo en 24h de TVE, me lo confirma. Causa prefabricada.
Lo que escandaliza es que esta acusación sin materia de presuntos corruptos haya llegado al T. Supremo. UN TERCER GRADO.
Qué RIDÍCULO de acusación sin solvencia, sin indicios ni pruebas! Qué escándalo de juicio! Qué vergüenza para la justicia y la democracia!
@cayo_lara es un ignorante. El PP ya condeno franquismo en sede parlamentaria.q se informe y deje de dar lecciones  http://t.co/QLMKZ9Q5
Este remedo de juicio, pasará a la larga historia de la infamia, de este país llamado España.
Garzón justifica las escuchas de "Gürtel" en la necesidad de evitar que la trama evadiera capitales #juiciogarzón http://t.co/T2Ywja3X
¿Q clase de Izquierda es esa q a grito pelao brama q el juicio a #Garzón es una puñalada al Estado d derecho? hoy @13tv_AlDia y @DHAM_13tv
El aval de @MarianoRajoy a las comunidades autónomas suena a eso de... "si tú me ayudas, yo te ayudo". Parece un matrimonio forzado
AUGC reclama al director general de la Guardia Civil que frene la "represión" contra sus dirigentes por manifestarse iniciada por Rubalcaba
¡Pobres, los chinos! Su economía se frena. En 2010 su PIB creció el 10,4% y en 2011 SOLO el 9,2%. ¡Quién pillara la mitad de la mitad!
El gratuito Qué apuesta por la integración multimedia entre prensa y móvil con códigos QR http://t.co/WQ1neqWL
Garzón explica al TS que intervino las conversaciones en prisión porque los abogados eran "parte nuclear" en "Gürtel" http://t.co/T2Ywja3X
La Junta debe reconocer en el CPFF la importancia de que el Gobierno aplace 10 años las devoluciones de las ccaa http://t.co/cetSKFvL
El Consejo de Cuentas de Castilla y León descubre que en 2008 el déficit fue casi el triple de lo que dijo la Junta. Gobierna PP
Hasta ahora los argumentos de Garzón se basan en q espió para evitar un delito (el fin justifica los medios) y en q no lo usó la información
Varios portavoces, con simpatía o antipatía por Garzón, hemos coincidido en la comisión de justicia que el juicio a Garzón es un ESCÁNDALO
Llamazares dice q el juicio a Garzón es un "escándalo". A mi me parece q demuestra q en un estado de derecho todos somos iguales ante la ley
Ya en @HORA25. Hoy la situación en los Centros de INternamiento de Extranjeros, el juicio a Garzón,..
No os importa a algunos  la corrupción del caso Gurtel y el atraco a lo público. Sólo os interesa callar a Garzón. IMPUNIDAD
A #Garzón le obligan a quitarse la toga. Todo un símbolo. @TelediarioInter 20:30
Es legal que un juez grabe conversaciones de un preso  con su abogado. También pasó con Marta del Castillo. http://t.co/Qx9s2Mcf
"Si pagan, callamos; si no pagan, nos quejamos", dicen en Cataluña. @TelediarioInter 20:30
Hasta cuándo pueden pagar facturas las comunidades? Mañana se lo preguntamos a los conse
algunos aún no se enteran de que el juez no puede vulnerar el derecho de defensa de los acusados. El pinchado a abogados, gravísimo.
Lo que no consiga este ratón... Mickey Mouse continúa con su cruzada en China http://t.co/6XixOCu2
"lo que no nos dan las personas, nos lo dan los perros". Visto y oído en Noticias de A3. La bomba.
Oído al dato: Un estudio alerta del riesgo de accidente por ir por la calle escuchando música http://t.co/m6zIrRAm
un 70% lo q se dijo siempre “@miquelroig: Parece que hay casi acuerdo para cerrar la quita de la deuda griega: -68% http://t.co/bXJjhtAB”
Dice @garciapage que José Bono no le anima a que se presente. En @hora25 de @La_SER
No habrá control presupuestario previo sino posterior. Al q se salga del redil, tarjeta amarilla: sanción. Si insiste: roja. O sea, interv.
El Gobierno reacciona ante la campaña de EL PERIÓDICO, admite las carencias de los #CIE y prevé regularloshttp://t.co/1pIbfuGK#portadaEPC
Portada de 'Público', miércoles. Garzón pasa al ataque desde el banquillo... http://t.co/nEoDr8IE
Ahora #Garzon pretende q le juzgue la Sala 61. Xq? Ultima triquiñuela dd un juez estrella q se resiste a ser estrellado
Acuerdo posible Grecia e inversores privados ~ 68% de quita?.Queda poco tiempo antes del Ecofin.
Curiosidad del insomne: ¿Cómo cotizará hoy 'marca España' entre loas a exministro de Franco y juicio contra quien detuvo a Pinochet?
enough today... "Hay hombres q se refugian en los partidos políticos d la misma forma q antaño se postraban ante un altar". Camus
Cancelan el lanzamiento del muñeco de Steve Jobs por presiones de Apple http://t.co/DrZAq52J
Las olas puede complicar hoy la búsqueda d la veintena de desaparecidos en el Concordía. Se trabaja tambien para evitar fuga del combustible
Varias páginas web, en EEUU, iniciaron a medianoche un"apagon" de 24h contra 2 proyectos de ley anti-piratería, entre ellas Wikipedia
RT @felixlavilla: @sevillajordi la "automocion del futuro" será verde y ejemplo de provincia "verde" es #Soria. por si se escapa un "piloto"
Pedraz y Andreu quedan inhabilitados para ejercer de jueces,apoyando públicamente a un presunto delincuente. Corporativismo malo y peligroso
Asombra ver a ls comisarios europeos abrir expediente a Hungría x "falta d respeto a dchos fundamentales y valores de la unión",qué descaro!
RT @victor_mrtnez: RT @microlopez: Porque la desigualdad no es productiva. | Blog de Jordi Sevilla ~ @sevillajordi:  http://t.co/1cDTgVFG
Garzón es inocente, diga lo que diga el alto  tribunal, que nunca pudo caer más  bajo.
Contra SOPA y PIPA, leyes abusivas y de censura para un problema de mercado que no puede bloquearnos a todos http://t.co/Ievavb6G
"Un juez de usar y tirar", el epílogo de #ePeriódico sobre el juicio a #Garzón.http://t.co/AgklnV7R
Ex directivo de las SGAE imputado por usar miles de euros en prostitución http://t.co/VDdrT1or
“@irenegarciag: La desigualdad de la salud global. http://t.co/6IeLiaGV vía @el_pais @javiersolana @ISGLOBALorg”
Stop SOPA/PIPA. Medios crean #altwiki para solucionar el bloqueo de Wikipedia  http://t.co/HDCd3per Servicio público durante la protesta
El ministro Montoro acaba de anunciar en la SER la posibilidad de establecer responsabilidades penales para quien no cumpla los presupuestos
El negocio de los transgénicos abandona Europa por el rechazo social http://t.co/mrOMzTpD
Universidades,institutos y colegios alertan de cierres por colapso http://t.co/0gTcMuQS
El Gobierno exigirá "responsabilidades penales" a los malos gestores públicos, ha dicho Montoro en @La_SER http://t.co/e0oBoFyF
Las cámaras d @13tv_AlDia preguntan esta mañana: ¿q hay q hacer con los alcaldes y presidentes CCAA q no pagan sus #facturas? @eminambres
Y preguntamos en @13television : ¿está #Garzón sufriendo un linchamiento político o es Garzón un político con toga? @eminambres @13tv_AlDia
La Policía desarticula una red que transportaba hachís a bordo de “narco-coches” desde El Puerto de Santamaría a Düsseldorf
El fiscal actúa contra tres nuevos fraudes en subvenciones de Empleo de la Junta. Que vergüenza ! http://t.co/nD6leMB3 #elcambioandaluz YA
Empleo siguió subvencionando contratos d discapacitados tras hallar anomalías.Este es @RecioManolo http://t.co/iZ9qNWoP #elcambioandaluz YA
Otro Consejero que ignora a la justicia...Díaz Trillo ignora el fallo del TSJA: 'Egmasa se integró conforme a ley'  http://t.co/l68vfly6
Stop #SOPA La alternativa #Openact http://t.co/CpHWlrSC avanza en la idea del copyright como un problema comercial http://t.co/ZvQ1dAqh
La portada de la  Razón de hoy, muestra la sinrazón, los intereses y el odio que animan a las acusaciones y el juicio contra Garzón.
Por qué la Junta de Andalucia , @PepeGrinan ,  busca formas para escapar del control presupuestario y de los órganos fiscalizadores?
“@PPopular: Montoro anuncia que los políticos que no cumplan el déficit tendrán responsabilidad penal" Lástima que no pueda ser retroactiva.
Por qué @PepeGrinan ignora la sentencia del TSJA que anula la integración del personal de EGMASA en la Agencia de Medio Ambiente y Agua ?
La derechona contra Garzón y el PSOE reiterativo  con Extremadura. OBSESIONES.
La patética defensa de la izquierda a un mal juez - Dos Palabras http://t.co/7Fz2M9iS vía @elconfidencial
Ninguna voluntad ...Caneda cree que Art Natura 'no tiene voluntad de abrir' el Museo de las Gemas http://t.co/cRg3DimX
Os imagináis que el Secretario d estado d Fomento fuera vice-pres d FCC o Abertis?Pues eso es lo que ha pasado en Cataluña con Prat en Salud
Crítica política en verso, en los comentarios de mi blog http://t.co/6X076upN
Para el PP estamos con el PSOE, y para los socialistas hacemos pinza con el PP. Sólo ven el mundo desde su obsesión BIPARTIDISTA.
Seguimos igual o peor....http://t.co/K2mwAnqg
En este caso,seria ministro y presi dl Santander a la vez RT @MarioSAlm: @Albert_Rivera ya que pongan a Botín de ministro de economía alá!
Cuando, con autorización judicial, se escucha a un grupo delictivo del que son parte abogados, os ponéis serios y engolados y pedís cabezas.
Alfonso Alonso, portavoz popular, afirma que el gobierno socialista abandonó el barco de España a la deriva y sin dar la voz de alarma.
Alfonso Alonso explica que la responsabilidad penal será para aquellos gobernantes que asuman gasto sin respaldo presupuestario.
Mecachis... El sueño conserva y aumenta el efecto de los recuerdos emocionales desagradables http://t.co/AyunH8fO
Ya ves...como lo sabes....Chaves replica que sólo hay responsabilidades penales si existe delito http://t.co/h7EVcG3u
Mohammed VI sigue controlando el país a través de sus once consejeros y las protestas de la primavera no ha cesado. Semanales y concurridas
RT @NicodeMig "Ahora nuestras democracias tienen al enemigo dentro": http://t.co/dQXzvOsJ vía @LaVanguardia
Sí, como Asterix en la marmita. El capitán: 'No abandoné el barco, es que me caí a un bote salvavidas' http://t.co/OG0xRRnc
No, a tanto no llega. Pero nos miran raro, lo noto... RT @JMNoticias: ¿Y os echaron plátanos o cacahuetes?   ¿También os sacaron fotos?
Informa @sigfridgras: "el sequito que acompaña a Rajoy en Marruecos es mínimo". Lleva el avión pequeño. Austeridad a tope #recortes
RT @JMNoticias: Tenéis q poner letrero que diga: «Se ruega no tirar comida a periodistas. Echen billetes xq están en peligro de extinción»
Impresionada por la violencia de los medios de comunicacion en Marruecos. A empujones para fotografiar a Rajoy en Rabat
A las 3 en @A3noticias, un tripulante del Costa Concordia: “el capitán pilotaba el barco como si fuera un Ferrari”
El TSJEx niega que la nueva Ley del Suelo ampare la obra en Valdecañas, leído en El ... http://t.co/wROFi0dg
No entiendo esta noticia de @publico de cambiar el nombre a las CCAA http://t.co/crkD3urR
Obras en Paseo de la Dirección: un barrizal que se empantana cuando llueve y que dificulta el acceso al portal anexo http://t.co/kyPMggwX
Como el hace tb la trampa...Chaves replica que sólo se debe perseguir a los malos gestores 'si hay delito' http://t.co/WfKNNVKo
Respecto a #ArtNatura me parece que si el concesionario no cumple con lo establecido, estamos haciendo lo que hay que hacer en estos casos
Y se que lo que esta sucediendo con #ArtNatura es bastante criticable, pero repito, el q lo esta haciendo mal es el concesionario
Veo que dos de los socios de Seriesyonkis han dejado el negocio. No es verdad que fueran los fundadores (lo conté aquí) http://t.co/7hu0Vzje
No anunciaré los detalles de la superpromo hasta que no lleguemos a 80.000. Trae mala suerte vender la piel del oso antes de cazarlo.
Todo lo q se ha comido Rajoy con Abdelilah Benkiran, jefe de Gobierno marroquí, no me cabe en un tuit. Foto menu http://t.co/pdddkQrf
De modo que un señor incumple con lo establecido en una concesion y ahora algunos y algunas lo convierten en víctima #ArtNatura #quecosas
.@Pedro_Zerolo ve en el cierre del CEP de Fuencarral otro caso queevidencia que "el PP no cree en la Sanidad pública"  http://t.co/Mq4fQULf
Tipo 'afortunado': capitán de crucero, naufraga, tropieza y cae "en un bote salvavidas". Lo cuenta @danidelpino http://t.co/VJjbXWx2
Lo que debe salir del 38Congreso del PSOE #massocialismo
Cierto, son dólares, no euros. RT @CayetanoLopezRu: @iescolar son dólares, aunque dada la cifra para el caso lo mismo da
El que no quiera seguirme que no me siga, pero el masoquista que deje de quejarse y disfrute.
No sé por qué siempre que IU no pacta con el PSOE es que se vende al PP, pero cuando lo hace el PSOE es por razón de Estado.
Stop #SOPA Enlaces para entender la amenaza a la red y la batalla legal. Mi propuesta: sigue al dinero, no a la gente http://t.co/cFQ8h6ud
"Rajoy donde dijo digo, dice ahora impuestos; donde dijo que no, ahora dice que sí; donde dijo bajar, ahora dice subir"
Los pactos de gobierno con la derecha que conozco están en Navarra y en Canarias. No son de IU  son del PSOE, pero por razones altruistas.
Q tiemblen en las "casas de citas" sevillanas: El senador q dimitió tras un escándalo en una sauna será delegado en el Congreso del PSOE
Hemos hablado con el ministro Margallo sobre la liberaciópn del preso español retenido en Cuba. @TelediarioInter 20:30
El Foro Español de la Familia recuerda que la familia es un colchón social que evita el estallido. @TelediarioInter 20:30
Garzón dice ordenó las escuchas p preservar el dcho de defensaEl capitán dice q no huyó sino q se cayó en el salvavidas#parecidorazonable
El 'saunador' no sólo ha sido apartado del PSOE sino que será delegado en el próximo Congreso. #coherenciasocialista
La mora se sitúa en niveles de 1994. ¿Hay mora encubierta con refinanciación y activación? Preguntamos a analistas. @TelediarioInter 20:30
@arsenioescolar Curiosa propuesta tras perdonar y garantizar la deuda acululada por mala gestión de comunidades como Valencia, Murcia, etc.
"Baltasar, Baltasar, hay que hacer algo"  dijo la fiscal Segura a Garzón al temer el blanqueo de "Gürtel" desde prisión http://t.co/DRd8FXOL
El exsenador que dimitió tras ser detenido, delegado de La Gomera en el Congreso del PSOE http://t.co/KW2L8ffu via @rtve No había uno peor?
@arsenioescolar No puede aclararlo pq no lo han decidido. Puede q ni sean penales...
Propuesta de sistema de compensación tributaria d las deudas d pymes y autónomos con la administración http://t.co/PL1b5QSV #elcambioandaluz
¿Será diferente el Madrid/Barça de hoy? Creo que si. El Madrid jugará con menos presión ¿Vencerá Mou el miedo escénico?
Después de un tenso debate sobre #Garzón ahora volvemos a otro tenso debate sobre las autonomías en @TDtarde @13television
El Govern de Mas retocará a la baja las tasas turística y médica, forzado por el PP
Aquí no aguanta ni el tato... Silvia Jato se separa después de trece años de matrimonio http://t.co/ljHT9uzL
@RodrigoBlazquez @psoe son tiempos duros para todos! Lo peor serán los ajustes de personal, que no tardarán...
Alguien ha leído el art. 31 bis. 5 CPenal vigente sobre exenciones de responsabilidad penal por administración desleal? http://t.co/SiByAxwe
Creo q en lugar de crear un nuevo tipo penal lo q hay q hacer es quitar exención respons penal x administrac desleal a quienesestán exentos
De respons penal derivada de administr desleal o fraudule están excepcionados partidos políticos, sindicatos, Estado, CCAA: art. 31 bis.5 CP
Como a las 11 ya habrá terminado el @AthleticClub, no encuentro nada mejor que ir a la tertulia de @24horas_rne (Radio 5).
Mis amigos del Barça se frotan las manos con la alineación de Mou. Hablamos cuando acabe el partido...
En Cataluña,con fracaso escolar d 32%,CIU ha recortado 20h mensuales a alumnos d escuela pública,que harán 1 curso menos que en concertada
Debe Alemania abandonar la Presidencia de la República? Spiegel http://t.co/E9Vacx2s
¡Recortar sí, podar no! Recortando gasto público, el Ayuntamiento de Valencia prescinde de su brigada de poda de árboles. Mañana en @20m
Que no se le toquen.... Pero yo creo q ha sido un golazo, no? @sirolopez @jpedrerol ?
Cristiano esta mal? @sirolopez quiero decir, le duele algo?
Quien es un jugador del Madrid cuyas patillas no dejan q le veamos la cara? Un poquito de susto, no?
Es mi tele o el árbitro: A.- se equivocó d tono d maquillaje B.- le han timado con la máquina d UVA en casa colándole un asador d pollos.
Yo creo q al Pepe le tiene q fichar @AlexdelaIglesia . Vaya forma de hacer el indio.
La segunda parte en la ópera ha sido mucho peor. Veo por lo que me decís que en el Bernabeu está pasando lo mismo.
Lo de Pepe es peor. Le tendrían q rescindir el contrato. Y nada de tener papel @AlexdelaIglesia . Es mala gente, no se pisa la mano
Se repite el partido de Liga. El Madrid sale como una gaseosa pero el Barca juega y juega y se lleva el partido. Mourinho con pesadillas
Juntas a Pepe y al capitán del Costa Concordia y Chuck Norris mancha el pañal.
¿Debería mantener el Madrid a Mourinho si no gana ni la Liga ni la Champion's?  Su impotencia ante el Barca es ya una enfermedad crónica.
El Barça gana al Madrid 2-1. A Mou le puede el miedo escénico. Pepe, fatal
Por qué no le gana Mou al Barça? Porque cree que se le puede ganar jugando peor
A falta de grandes ideas diferentes, empiezan a descubrirse caras y nombres. Solana con Rubalcaba, Pajín con Chacón. http://t.co/gw0tVvis
Algunos ejemplos de la prensa extranjera sobre el juicio a Garzón y la muerte de Fraga. http://t.co/3vZK9DgM
Cuando "toca" q el Gobierno salve a familias y empresas, tras haber salvado a bancos y CCAA?
El líder catalanista Artur Mas, encantado con el dinero q le da Montoro, pese a la amenaza "dura" d intervención. Sospechoso, no?
Garzón describe en detalle cómo la trama Gürtel movía el dinero desde la cárcel. Según el, para eso eran las escuchas.
Tesoro: 2ª subasta de deuda. Busca captar hasta 4500 millones euros en bonos y obligaciones.
Visto para condena el primero de los tres linchamientos al juez Garzón. Soberbia, codicia y envidia juntas. Tercer Capítulo de la INFAMIA.
Veo que el Madrid-Barca ha dejado dos debates: Mourinho sí-Mourinho no y Pepe qué horror-Pepe qué oprobio. ¿Tiene defensa el defensa?
La primera en la frente: Después de comprometerse en la oposición con el pueblo saharaui, si te vi no me acuerdo. Las monarquías mandan
Garzón es inocente, y las víctimas del franquismo también. Digan lo que digan el Tribunal de Orden Público y el Tribunal Supremo. Memoria!
Todavía no han hecho nada con los sueldos de banqueros ni han procesado a nadie. Todavía no han asumido responsabilidades en la corrupción.
Todavía no han puesto en marcha una investigación de la deuda publica y privada. Todavía no han instado a la fiscalía  anticorrupción.
Cosidó,director Policía,se reúne con representantes de los joyeros,que han denunciado q durante 2011 se incrementaron notablemente los robos
Montoro es coherente pero hipócrita. Coherente con el golpe constitucional que sacraliza el déficit. Hipócrita porque exonera a banqueros.
Sustituyen el estado social y la participación democrática por el estado penal y la cárcel para los demás. El Ponente será Gallardón ?
Veremos en q queda la propuesta de Montoro de sanción penal a despilfarradores. No iba en programa. Ahora con @susannagriso
Basagoiti pide revisar autocráticamente los controles de corrupción en el PP. Lo hace en la ponencia sobre ... http://t.co/tag5l8Ft
diariosur.es: El concurso de ideas sobre el Guadalmedina se fallará en julio http://t.co/x13yAdyr
diariosur.es: El PP denuncia un método opaco de la Junta para financiar las sedes de Madrid y Bruselas http://t.co/bMHSmX0x
La Generalitat condenada a 18.000 euros x no respetar los derechos lingüísticos de los catalanes. Ya era hora. Lo contamos @TelediarioInter
Mi experiencia en twiter con los conservadores es triste. Una falta de educación y un insulto generalizados.
resultado del viaje.Espero haya otras cosas no públicas aun“@guardiannews: Chinese premier defends oil trade with Iran http://t.co/egIJIBcQ”
Que dice @albertofabra que la culpa de la ruina de la Comunidad Valenciana es del PSOE. En serio. http://t.co/np5t60fZ
Las excusas de @albertofabra http://t.co/uY0gtmbf  Vía @otromundoesposi
En la Comunidad Valenciana no hay dinero ni para la calefacción de los colegios. ¡Maldito Zapatero! http://t.co/VfyPWfP6
RT @rosa_lavina: “@Pedro_Zerolo:"Sanidad sabía del mal estado del ambulatorio de @FuencarralElPardo en 2010"...
Pregunta trampa: ¿una entrada de palco en un Madrid-Barça cuestan más que un traje o un bolso de Vuitton? http://t.co/WkvzYwnn
No soy tan optimista como algunas directivas: el problema no se arregla solo, dejando pasar el tiempo. Hay obstáculos artificiales q vencer.
Recordad que hasta mañana a las 12h. podéis entrar en el sorteo del polémico "El Capital Erótico" de Catherine Hakim. Hashtag #libroscarme
Lo mismo...“@MartaRodriguezA: No me arrepiento de nada, simplemente hay cosas que no volvería a hacer vía @ifiosofia . Pues eso”
Ya falta menos “@Zabralkan: por culpa de tu amenaza de oferta al llegar a 80k de seguidores no paro de mirar tu perfil  #quieroorbyt”
terminado el libro 'la trampa', de @garcia_abadillo. Trepidante. Recomendado. periodistas, policías, espías... De los que te enganchan
Cada vez que no se quiere cumplir con la ética y la ley, se les ocurre una reforma, y del código penal. Legislación populista y simbólica.
Las autonomías acumulan una deuda de 14.000 millones de euros con los proveedores http://t.co/faWnXPVX
Comunidad Valenciana: La viabilidad económica de 500 colegios infantiles en peligro por falta de pago http://t.co/pWeK7xpA
Alucinante.. Los errores de las votaciones en la constitución de las comisiones parlamentarias. http://t.co/QzWtVNIi
Rubalcaba sale en defensa de Garzón. habla de 'perplejidad' de los ciudadanos... ¿Habrá hablado con todos?
Pepe ya puede decir que ha estado por encima de Messi.
Con un cigarrillo en la boca es más difícil gritar (Roland Barthes).
Es art. 31bis 5CP q comenté ayer  "PSOE y PP eximieron  a gestores públicos en 2010 de cualqu... - Economía y empresas http://t.co/i3hiezK4
Creo q hay q reformar el 31bis5 CPenal para incluir a gestores públic n tipo delictivo administración desleal o fraudulenta @pedroj_ramirez
La tensión Irán vs. Estados Unidos, Israel es como un 'soufflé', en un momento arriba y al segundo siguiente abajo.
¿Fabra dice q la Conunidad Valenciana no tiene q arrepentirse "de nada"? Pues sí q aprendemos lecciones...
"Es de La Moncloa, ji, ji, ji". La 'broma' del juez del caso Garzón al apagar su móvil en medio del juicio ha sido demencial.
Cospedal aplicará el Impuesto de Patrimonio, aquel que puso el PSOE y que el PP dijo que era tan malo
Ponencia política del PP que "apuesta por que los gestores se responsabilicen de las consecuencias de decisiones gravosas para el futuro".
La ponencia política del PP de cara al congreso de Febrero pide mayores controles internos en el partido para evitar conductas poco éticas.
cosas que sucedieron en Fitur: El desmayo de Fraga, el paseo de Pantoja y Muñoz y otras - ABC.es http://t.co/4D8SNO7S via @abc_es
El PP denuncia en su ponencia los intentos de los gobernantes de "mantenerse a toda costa en el poder con viejas ideas como el caso andaluz"
Atasco en la A-42 a la altura del kilometro 14, Getafe, por un accidente múltiple con 5 vehículos implicados. No hay heridos vía @112cmadrid
Hay cosas que no cambian con la crisis. “@ramonm2001: Luzón se lleva 56 millones de jubilación del Banco Santander. http://t.co/ePR7MO4u
Camps es el peor enemigo de si mismo. Aviso a Camps: 'Guarde silencio. Si no le interesa, piense en otra cosa' http://t.co/UJxG7jXa
El PP endurece su discurso sobre ETA en la ponencia política para el Congreso de febrero http://t.co/jRMsJG9y Teletipo de @servimedia
@SSantiagosegura me matas. Se lo cargaron. Y era patrimonio nacional. Alfonso XIII se corría juergas ahí
Lástima RT “@martajar: @RodrigoBlazquez @spescador según nuestra sección de cultura el inst.cervantes lo desmiente y dice q es falsa”
Apuesto doble contra sencillo a que Garzón acaba como el primer condenado de la Gürtel. Desastroso.
RT @Ciutadans_Cs: @Albert_Rivera: "El impuesto a ls enfermos es injusto,grava igual a F.Millet que a un parado" | http://t.co/wVGoWRzP #CsTV
Garzón, alegato final. Habla 1 minuto y pide agua. El presidente del tribunal le exige brevedad
Garzón: "En ningún momento se atacó el derecho de defensa"
Para el Supremo es menos incómodo una condena por este caso que por el de la memoria historica. Por eso creo que Garzón no pasa este round.
Garzón, nervioso, sobrepasa sus atribuciones al dirigirse a Choclán. El presidente del Tribunal le llama la atención...
Garzón: "Abrir la puerta a la primera injusticia es dejarla abierta para todas las que sigan".
Ay que miedo debes tener..Griñán dice q hasta un alumno de 1º  de Derecho sabe q las leyes penales no son  retroactivas http://t.co/ubqs3K9x
. @JavierArenas_pp exige revisar el registro de facturas de la Junta de Andalucía...no lo quiero ni imaginar...http://mun.do/AhwLCm
La deuda pública sitúa las cuentas de #Andalucia al borde de la 'inanición' económica . Que buen gestor @PepeGrinan...http://mun.do/xZwr3c
Los funcionarios vuelven a la calle contra la ley del enchufismo.Otra de las grandes hazañas d #Griñan #elcambioandaluz http://t.co/4caroUfh
S6P dice que somos bono basura pero colocamos la deuda fenomenalmente bien. @mariadelamiel nos lo explicará en el @TelediarioInter 20:30
Los mossos reculan ante la presión de la Generalitat. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Hoy os contamos en nuestro Top Secret de @TelediarioInter 20:30 cómo la Junta de Andalucía tiró a la basura 20 millones de euros
Artur Mas insiste en la "geometría variable". Es decir, no quiere casarse con el PP. @TelediarioInter 20:30
Andalucía congela el abono de facturas pendientes. ¿Eso no es delito? Preguntamos a varios abogados. @TelediarioInter 20:30
Frase d un cargo del PSOE en "provincias":"Refundación? Rubalcaba y Chacón se van a dividir los escombros del partido al 60-40 y ya está"
El gobierno cerrará el grifo a aquellas CCAA que se excedan en déficit. @TelediarioInter 20:30
Hemos entrevistado a Daniel Portero que ha reclamado que suspendan una manifestación proetarra. @TelediarioInter 20:30
.@carmenmorodo Estamos cocinando el punto final del reportaje Del langostino a la croqueta. Falta la foto. De qué crees que va?
Mi vecino baja la basura con una caja llena de propaganda electoral. "Ya ha tardado" le digo. "Y lo peor es que no la he leído", responde.
@carmenmorodo los abogados de los acusados no autorizaron nada, lo ordenó el juez sin más, de acuerdo con la ley. @laventana
Me diréis q se trata de decidir sobre el patrocinador, y os reto a lo mismo: No quedan  jueces, ni políticos, ni médicos. Todos a la cárcel
FITUR agota a un muerto pero España es un país lleno de destinos irresistibles. Las 21 rutas del vino de Acevin me las hacía yo todas!
Merkozy empiezan a asumir que la austeridad sin fin no basta. Ya hablan de estímulos. Llegarán a España? No parece http://t.co/C67j5Rc4
Todos los diputados hemos estado en cursos universitarios patrocinados por Cajas y empresas. Debemos inhibirnos en leyes que les afecten ?
¿Es convincente, es suficiente? Pepe se disculpa pero habla de 'acto involuntario' http://t.co/KL50hhhZ vía @elmundoes
Que heavy...RT @esNoticia: Libertad Digital > Denuncian a un hotel tras encontrarse una cámara escondida en la ducha http://t.co/2hdlEUfh
Os imagináis: si cerraran las páginas d descargas y nos diéramos de baja en ADSL porque ya no lo necesitaríamos, qué pasaría con operadoras?
RT “@galtares: Operación del FBI contra Megaupload. Siete detenidos, según @WSJ http://t.co/ho1TSml4”
Es de risa que el jefe de prensa de @PepeGrinan se ponga aquí a darme hoy #Leccionesdeeconomía ;-)) y ellos suspendiendo pagos...#quecosas
Las mismas inquietudes que en su libro.Leaderless Global Governance - Dani Rodrik - Project Syndicate http://t.co/I1OBOCtY vía @ProSyn #oped
Twitter no es un juguete como quieren vender. Es un arma.
La reforma laboral de Merkozy, susto ferroviario en Barcelona y la condena general al pisotón de Pepe. http://t.co/9UqwedYe#portadaEPC
De chiripa, pero 4-1! Las semifinales de Copa apuntan a Valencia-Barça y Mirandés-Athletic.
Los políticos que gasten de más tendrán responsabilidad penal :: Política :: Gobierno :: Periodista Digital: http://t.co/RzS2rUnC
¿Cuánto perderían las redes sociales si cerraran por un día? http://t.co/16LZBcCv #sopa
Choclan sobre Garzón: justifica la vulneración de la le por "razón de Estado"
La Redacción de 'Público' no descansa. Mañana, tres historias propias: sobre Urdangarin, el PSOE y Díaz Ferrán. #porquePúblicohacefalta
Su el gobierno quiere penalizar a corruptos y despilfarradores no necesita nuevas leyes sin retroactividad, le basta instar a la fiscalía .
Primer viaje con Rajoy presidente a Maruecos. Austeridad y mano tendida. El próximo miércoles nos espera Berlín. Cita con Merkel
Por primera vez en 50 años, baja la esperanza d vida en España, según el INE y siguen cayendo los nacimientos. Es lo q hay!
O sea, que el 90% d la liquidez proporcionada x el Gobierno a CCAA es un mero adelanto y lo adicional (ICO) no se sabe cuanto, ni como. Ah!
Anonymous ha bloqueado temporalmente varias web, entre ellas la del Departamento de Justicia de EEUU. En respuesta al cierre de Megaupload
"Según FBI Megaupload ha dado a responsables beneficios de 140 millones d euros aprovechándose de la piratería" G.García corresponsal Tve NY
Garzón:Visto para sentencia el juicio x ordenar escuchas entre imputados Gurtel y sus abogados.El martes se sentará en el banquillo de nuevo
Los equipos de rescate italianos suspenden búsqueda en el Concordia, después de que el barco se haya deslizado, informa portavoz Bomberos
Plan para luchar contra los asaltos en joyerí­as  http://t.co/IpqzMeds
El PSOE de Madrid dividido ante el Congreso que decidirá entre Rubalcaba y Chacón. Enésima crisis del PSM
Mossos con G.Civil, detienen a 27 integrantes de organización criminal dedicada al robo y venta de metal en España, informa policía catalana
La Mesa de PSOE, PP y CIU rechazan preguntas sobre la  Casa Real, pero no tiene más remedio que aceptar nuestra proposición de control .
. @JavierArenas_PP  exige revisar el registro de facturas de la Junta de Andalucía http://t.co/CI6XDSX9 espero q @pepegrinan hoy explique
El @PPopular se plantea más controles internos para evitar conductas poco éticas http://t.co/HqbF40mv
abc.es: Griñán recurre a un truco contable inédito para eludir el pago de facturas http://t.co/9PSdlQ16
q pena ver arrastrarse a exalcaldes como@e_cascallana y atacar a @davidperez cascallana deberia hacer terapia democratica con @Pedro_Castro
Ha cometido el Gobierno una imprudencia ofertando públicamente la presidencia del Cervantes a Vargas Llosa para recibir calabazas?
Lo de Vargas Llosa para el Cervantes era una brillante idea... pero muy mal gestionada. La Moncloa confirma a @La_SER q lo rechaza
Me encantan vuestras opiniones y odio los insultos gratuitos,tan difícil es opinar sin insultar?libertad de expresión no = insultos.
En esto ha quedado hoy la página de megaupload, tras el cierre y las detenciones: http://t.co/HecBQtJM
Mario Vargas Llosa rechaza presidir el Instituto Cervantes http://t.co/UUzIsCrA
Esto es una indecencia poltica y los socialistas andaluces deben rendir cuentas ya http://t.co/NdQ7AmkF #elcambioandaluz
Que no puedo ir al chat de 20m pero no tiene na que ver con #megaupload eh?
Supremo rechaza recusación de Perfecto Andrés presentada por Manos Limpias de cara al #juiciogarzon por la Memoria http://t.co/qxi6i7AK
El poder de las palabras. El pueblo chino de 'Caca de Perro' logra cambiar su 'humillante' nombre http://t.co/wLYRaksw vía @elmundoes
Según la demanda, Megaupload ha ganado 135 millones de euros con las descargas: http://t.co/5zP5jcou
Vargas Llosa dice que no a Rajoy. Supongo que no le habrá hecho gracia que se filtrase la oferta para presidir el Instituto Cervantes.
Me acaban de decir que hay un problema técnico con la comunicación de la superpromo 80.000 y se retrasa a las 14,00-14,30. Lo siento.
Primeras calabazas a Rajoy. Vargas Llosa rechaza dirigir el Cervantes http://t.co/oOqzuFYr vía @elmundoes
Reformaremos la administración para que esté al servicio del empleo y de los andaluces. La austeridad será una de las regla de oro.
Uno de mis retos: Racionalizar el monstruoso sector público empresarial que nos cuesta 5.000M de euros y que ha triplicado su deuda con 693M
#FF @ArturoGomezQuij, por demostrar en su penúltimo tweet que un prejuicio es una oportunidad de actualización.
La Policía Nacional detiene a un individuo que robaba en chalés durante las noches de luna llena. ¡¡¡¡Ya tenemos al choro lobo!!!!
“@prietovidal: No te marches de la TV que sino algunos programas desaparecerían” Tranquila, me han asegurado que el Telediario está a salvo.
La ponencia económica del @PPopular  de cara al congreso de Febrero reitera la necesidad de imponer  responsabilidades a los malos gestores.
El Real Madrid está despistado. Que si Mou, que si Pepe, que si Arbeloa... y el susto se lo va a dar @AthleticClub.
¿Llega con lo de la lotería? RT “@TSJCV: #casoFabra.el juez impone fianza de 4.270.859 euros a Carlos Fabra"
Guillermo Fariñas de nuevo detenido...Wilmar muerto... Democracia para Cuba!! http://t.co/F1iOGy2T
La reforma laboral del Gobierno reducira tipos de contrato, cambiara negociacion colectiva y dara flexibilidad interna a las empresas
"Vargas Llosa no ha podido aceptar", dice la vicepresidenta. El Gob "lo lamenta" #CMin #Cervantes
Apliación: El juez abre juicio oral contra Fabra y le impone una fianza de 4,2 millones por delito fiscal http://t.co/k3VlIo3M
Curioso. Este gobierno aprueba otro indulto al preso Miguel Montes con la misma sensación de inseguridad que lo hizo el anterior Ejecutivo.
A las 3 en @A3noticias, bajan las reservas de cruceros tras el accidente del Costa Concordia. Su gemelo, el Costa Serena, está en Barcelona
Guindos dice fuera lo que hará dentro (WSJ) o dentro le volverán a pedir que no diga fuera las cosas que dice? Menudo lío!
RT“@135sara: El disidente cubano Fariñas, detenido de nuevo el mismo día que muere Wilman  693648 http://t.co/gbD05879.@Llamazares”
Parece un villano de película de Bond. El dueño de Megaupload se resistió a su detención dentro de un cuarto blindado http://t.co/Gbwazd9l
Supongo que el presidente de la Generalitat Valenciana dirá que lo de Fabra es también culpa de Zapatero, ¿no?
¿Estáis de acuerdo con Michel? 'La situación de Pepe está muy lejos de poder ser solucionada' http://t.co/DRRPNHHS vía @elmundoes
Tremendo lo que están contando en @laventana de la estafa de las participaciones preferentes en cajas y bancos.
Editorial 20.30 @13tv_AlDia "El escandaloso caso del señor #Belloch ".. El @PSOE reconoce... que no sabe gobernar!!   @13television
Fianza de 4,2 millones de euros a Carlos Fabra. (Claro que siempre puede tocarle la lotería antes del juicio oral). http://t.co/dku1WpLA
Sí. RT@Villarejo Vaya lío n AFG!: Francia anuncia parón en op; amenaza con repliegue. Las cumbres de la OTAN van a ser una jaula de grillos
@SalomeGa @mariagv Cambios en la industria y la propiedad intelectual desperdiciados por el gobierno del PSOE http://t.co/hEU4syvL
Quién es la que canta que su corazón la aprisiona sin querer?
El Constitucional avala por "escrupulosa" la tramitación de la reforma constitucional que fijó el techo de gasto http://t.co/M2714ICA
Rajoy obligará a dejar el cargo público a quien tenga un procedimiento judicial http://t.co/G6ST4oLw
El Gobierno intensificará las sanciones a los gestores que no cumplan el déficit http://t.co/qKWKIv1i
El recibo de la luz volverá a pagarse cada dos meses y con consumo real http://t.co/zXKxduM6
El Gobierno indulta de todo cargo al preso más antiguo de España http://t.co/YsgWElLE
#Griñan y sus lios...Griñán solo encabezará una lista de delegados "que respete las mayorías" de la provincia http://t.co/W2o4ssE4
Con Pepe de ministro de Exteriores recuperamos Gibraltar en "dos patás", ¡Anda que no!
El streaming ya es el primer ingreso de la música digital en España por encima de las descargas http://t.co/5pr0vEGS
+ vale tarde Rajoy obligará a dejar el cargo público a quien tenga un procedimiento jud... - España http://t.co/V82v5iHZ vía @elconfidencial
Estamos en @TDtarde @13television con #NievesHerrero y hablamos de si España estará o no en recesión dos años...
El Supremo fija fija los criterios para la segregación de una finca sin necesidad del permiso del resto de vecinos http://t.co/Ox5Wn1Xb
Rajoy obligara a dejar el cargo a quien este imputado. Cuando harán lo mismo los demás? @TelediarioInter 20:30
Los mossos cortan la Diagonal en Barcelona tras el fracaso de la negociación con Interior. Quien controla al controlador? #WilmanVillar
Anonymous ataca la web del Eliseo.
El PP impondrá la expulsión inmediata del partido a los militantes condenados a prisión o a inhabilitación.
Los estatutos del PP obligaran a todo cargo publico a firmar la carta de compromisos en la que asume las consecuencias del código ético.
Los sindicatos dicen que la CEOE pretende una reforma laboral made in Germany. @TelediarioInter 20:30
#republicanos. Evasión fiscal, problemas conyugales. Hemos hablado con el presidente de los republicanos en España. @TelediarioInter 20:30
¿Sabeis el dinero que recibe la independentista Omnium Cultural del gobierno de la Generalitat? @TelediarioInter 20:30
Hoy ha habido juicio de los trenes del 11M. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Caray cómo está el PSOE! Griñán tensa la cuerda con el PSOE de Sevilla y se borra del congreso que lo tiene que elegir http://t.co/IYXrZSlS
La explicación de la Fiscalía en el caso Camps es de juzgado de guardia. @TelediarioInter 20:30
RT @OhHamlet: RT @diegojerezg: El FBI detiene a Marconi por presiones de las empresas concesionarias del servicio de telégrafos.
Anonymous revela datos personales del director del FBI y de su familia:  direcciones, correos y teléfonos. ¿terrorismo en la red?
Una vez indultado Montes, habrá que buscar al preso más antiguo de España para indultarlo también. Aunque también sea multirreincidente
RT @el_pais: La #SOPA se enfría -Las cámaras del Congreso de EEUU retiran las dos leyes antipiratería en Internet http://t.co/Z31Jukam
Ni es culpa de la herencia recibida o de las autonomías. RT “@carlos__alsina: @Enric_Hernandez Y ese déficit nunca ha estado oculto...”
“@barrenin:  valla pesado, ¿Utilizas el twitter para algo más q no sea promocionar tus películas?” mejor "vaya", no? Pesado sí. Sorry
Nada tan absurdo como encontrar sitio en la puerta y no tener coche que aparcar. Para-jodas de la vida.
No hay quién vea la televisión... siempre el mismo rollo
De Guindos habla de un contrato único y de potenciar la temporalidad. Hace unos días el PP lo rechazaba. Gobierna la peor patronal.
Bonita la dedicatoria q me hace en su libro Alejo:"Para Julio, que siempre ha considerado lo imposible una molestia pasajera"
A pasar la noche con el dictador Hynkel y ese barbero judío que no sabe q su "gemelo" es el que  manda. Difícil q me ganéis
Tijeretazo al gasto farmacéutico, cerco a la piratería en Internet y el Cirque du Soleil en Barcelona.http://t.co/PqKZ9mEx#portadaEPC
Venezuela dice q proteger al etarra Cubillas no tiene xq afectar a las relaciones con el #GobiernoPP. #deseovsrealidad
El Roto: http://t.co/eV6ZaTAl
El Congreso americano aplaza la votación de la ley contra las descargas "no controladas" . La RED es mucha RED.
El felipismo con Rubalcaba y el zapaterismo con Chacón. Los notables del PSOE se decantan por el candidato. http://t.co/hkbeAmDm
Malos gestores, castigo ejemplar: una exigencia ciudadana - Dos Palabras http://t.co/nOWVqffg vía @elconfidencial
... El GPP ya trabaja en una iniciativa parlam. En este caso la ponencia no se queda solo en declaración de intenciones http://t.co/wwey2Bzc
Los trucos de #Griñan http://t.co/hyDyAFTF #elcambioandaluz
Que valentia...Griñán tensa la cuerda con el PSOE de Sevilla y se borra del congreso que lo tiene que elegir http://t.co/pxEE0LCy
Andalucia imparable...Interinos de Educación impiden a Griñán leer su discurso en una inauguración http://t.co/za5U3bpr
#seo Google penalizará el exceso de publicidad http://t.co/hjQQbS5t
La política de propiedad intelectual de Obama que SOPA dinamita y amenaza derechos http://t.co/Oq5yoO56 Mi propuesta http://t.co/hEU4syvL
El director de un periódico judío de EEUU pide al Mossad que asesine a Obama http://t.co/XtSsrSZC vía la información
La Policía neozelandesa y el FBI registran la casa del fundador de Megaupload (EFE)
Ya es mala suerte promocionar durante estos días la "semana del crucero"... http://t.co/El71gHVF
Vuestros insultos me resbalan, pero me llama la atención que lo hagáis en nombre de Dios.
Reformas necesarias son: El gasto en medicamentos y tecnología, el coste de las privatizaciones y la debilidad de primaria y Salud Pública.
Sólo hay dos formas de vivir: a propósito o sin querer.
Yo mientras, ligando con la madre del director de #Jackysugemela (sin éxito) http://t.co/G7Uk2WPH
Mou tiene su parte femenina. Cuando pierde: va a recoger al cole a sus hijos y de compras al Corte Ingles! Acaso no es fantástico? Hahahsha
En TVE1 tienen los santos coj... de poner una pelicula llamada "Adolescente y desaparecida".con mis impuestos.la madre que los pario.
Sacaluga http://t.co/wrEbOpUf sobre necesidad CEMA http://t.co/ONY90ODb y las dificultades de RTVE http://t.co/QFO6Nwdq
eso tb “@pulgui123:No será que quien tiene que cambiar el modelo son los del cine y la farándula y cobrar un poco menos por los contenidos?”
otro atraco “@jomado_1969: @PilarGGranja quien me devuelve el dinero del canon?”
que no sabe y se queja pa criticar hahahaha “@atimermans: @RafaelTimer oye, yo acabo de hacerlo en tres aparatos. Que te ocurre?”
y Xq pagar el metro, o la luz, o el teléfono? “@debate44:  No se pueden poner puertas al campo. Hay que asumirlo, ya está”
quejas sobre eso a @atimermans “@vical83: @PilarGGranja Y los de peor calidad...”
"Un hombre sin sueños es un hombre sin futuro". Kenneth Walker.Y una mujer, también. Entonces soñemos, no?
Hay derecho? “@elmundo_orbyt: Ana Iríbar, viuda de Gregorio Ordóñez: "Pediré asilo político en otro país si hay amnistía". @elmundo_orbyt”
Ein? “@SemyonKotko: Perdonad si no comento nada sobre las fotos de Lucia Etxeberria, aún tengo las de Alaska grabadas en la retina.”
Partidarios Chacón reducen diferencias en Galicia y CyL; se ven ganadores en Madrid CLM Cataluña Huesca... Y ven un vuelco en C. Valenciana
Capitán q cae a bote salvavidas, piratas arrestados x atacar el «Patiño» declaran q son pescadores y se perdieron http://t.co/kPU9FXfx ¿¿??
@LosadaPescador eso está muy bien pero que lamente también a las víctimas d ETA de su país y si no q se vaya a Cuba. No lo echaremos d menos
Fuentes candidatura Rubalcaba: 316 delegados con R, 251 con Ch y 28 "no decantados". Aún faltan Madrid y Sevilla.
#BastaYA Otra mas. Que horror...Homicidio con arma blanca a una mujer en Santa Coloma de Queralt http://t.co/VV9RT0YH
Parece que Chacón ha ganado en Madrid, Valencia y Cataluña y ha empatado en Andalucía. Rubalcaba lo tiene cada día más difícil.
"La ausencia se aproxima en sentido contrario al de la espera" Caballero Bonald
Tras leer EPN pregunta: ¿Sólo la izquierda tiene la capacidad organizativa/destructiva q tuvieron los jacobinos en la Revolunción Francesa?
Recomiendo la lectura de EPN (periodismo/historia). Y pregunto: ¿el jacobinismo es privativo de la izquierda?
La imagen que están dando es bastante mala, la verdad. Inusual en el PSOE.
Las dietas que no hay que hacer tras los excesos navideños @malagasana http://t.co/9Ar6ymC5
Yo pienso como mi colega F. Bastida El desprecio político al funcionariado   http://t.co/cmvoY19A via @lanuevaespana
Naciste bloqueado. Yo sólo lo ratifico en mi twitter.
Elección de delegados en el PSOE. Rubalcaba pierde en Madrid, Chacón gana en Valencia. http://t.co/t7E3eySG
RT“@epicuro7: Gritos de "asesinos" frente a la embajada de Cuba en Madrid http://t.co/EWymk5ul #VivaCubaLibre”
.@BMOLOTOV  "¿porqué castigo? En Madrid la lista de TG puede acabar siendo de RBCB”Conociéndote Blanca sé que estas de broma.
La incertidumbre se apodera del PSOE. Minuto y resultado ante el congreso de Sevilla. Primera crónica de Fernando Garea. ...
Mis amigos de celebración de mi cumpleaños me apuntan: a Rbcb le falta la campaña de una tal Carmen Vela. ¿Y eso qué eh lo que eh?
Tzipi  Livni líder oposición Israel.Imposible que en sigloXXI Israel discuta  en que  lugar de un autobus deben  sentarse las mujeres
RT @AnnaCuadrado: @sevillajordi La ironía en estos medios acostumbra a no captarse, a la par que hay gente con algo de mala leche :-)
Consuelo Ordóñez,sobre el reconocimiento a las víctimas:"a la única capitalidad que puede aspirar San Sebastián es a la de la indignidad"
Urdangarín, Camps, Matas, Garzón y Blanco amenazan la reputación de la 'marca España' http://t.co/qMG7B1yg
Veo en prensa "guerra de cifras" entre los seguidores de Rubalcaba y los d Chacón. Dejemos decidir a los delegad@s...nadie "es" de nadie!
Mira, @Bribon1970 MÁS DE 30.000 FIRMASLos internautas, contra las subvenciones a partidos y sindicatos http://t.co/sFJZhHja
si ya la has perdido...“@sgueina: La solución pasa por cortarme la cabeza, no veo alternativa!
No siempre todos opinan de la misma forma y es mucho mejor hablarlo q dejar pasar esas situaciones,siempre hay q decir las cosas a la cara.
Lo jodido es hablar por detrás porque eso es de cobardes.
#AndaluciaImparable... Clases en la pared por falta de pizarras http://t.co/WBWMBjZO via @elmundoes #elcambioandaluz YA
En todas las profesiones sucede esto,nunca habéis discutido con vuestro jefe?hay muchas palabras q no me las creo pero Marca tiene q vender.
diariosur.es: El Ayuntamiento exigirá una indemnización a Art Natura por dañar la imagen de Málaga http://t.co/ip14qdSU
abcdesevilla.es: «Compañero, ¿cómo hemos caído tan bajo?» http://t.co/FnJAk15L
El Gobierno condiciona la liquidez prometida a las autonomías a los ajustes y compromisos fiscales  http://t.co/oP12PmxH
La necesidad agudiza el ingenio. Y si no, mirad a este "estudiante" http://t.co/p7vZCDUS
Presidenta de Navarra @ybarcina apoya que se corte el grifo a los gobiernos con mucha deuda http://t.co/sAWP4gGv Entrevista @servimedia
He derramado un poco de café sobre el zapato (de tacón) de una francesa y ahora me mira como si mi torpeza fuera un mensaje en clave.
Ha quien no sabe asumir sus responsabilidades. Fraile amenaza con otro «encierro» - ABC.es http://t.co/IRzWmnnP via @abc_es
En Comunidad valenciana la escuela pública está en serio peligro. Exito de la manifestación de ayer. #escuelapublica
Un 'grapo' dice que le consultaron si su banda podría dar un paso como el de ETA  http://t.co/DOQBWRX3
Pues claro!“@GustavoSBR: Los internautas, contra las subvenciones a partidos y sindicatos http://t.co/cEFtT3WJ #economia #ecofin”
Lo de no legislar en caliente es un Macgufin . Muchas reformas penales y del menor a golpe de titular para endurecer. Populismo del miedo.
El PP, después de amagar con la aprobación del presupuesto, vuelve a su ser beligerante y lo enmienda a la  totalidad. Antes nombró a Gabino
¿Qué os parece la exclusiva de Marca sobre tensiones en el vestuario del Madrid? Veo que hay quien cree que no debía haberse publicado.
El caradura Garzón vuelve esta semana al banquillo del q algunos banqueros  querían librarse pagándole cursos universitarios..
RT @gonpalma El impresentable de @GLlamazares cada día da más muestras de padecer un retraso mental severo
¡Que curioso! Unos se retiran de TW y otros aparecen. Unos ahora no quieren opinar y otros desean opinar. ¿Por qué será?
Dice hoy el Información de Alicante que estuve ayer en el hotel Meliá siguiendo congreso provincial. Es una graaan mentira...una más.
El ministro de Hacienda y Administraciones Públicas, Cristóbal Montoro, descarta subir el IVA
Chacon cree q un debate con Rubalcaba no es un cara a cara sino un hombro a hombro. #eufemismosduvertidos
Los presupuestos para educación de las autonomías pierden 3.000 millones desde 2010, por @jaaunion http://t.co/ngh0zqCX
Ya, ya...Chacón:«Donde algunos ven lío o división, lo q hay es libertad y democracia» - LARAZON.ES en  http://t.co/usjwDnbZ vía @larazon_es
acojona “@chefidiaz: me ha llegado ésto y no he podido evitar acordarme de @Latanace @sarasolomando y @sgueina http://t.co/rlABewCF”
Lo de Cillán de hoy asusta. Empozoña que algo queda
No sé qué me pasa pero en cuanto aterrizo me acuerdo de @Latanace.
“@cperber: y ahora a por San Francisco!!!!!!! Lo malo es q llueve :(” Allá vamos.
El Miércoles comparecen Gallardón y el Fiscal Gral. en el Congreso. Pediré que  impulsen a la fiscalía anticorrupción frente a la corrupción
Javier Marías: duro con Chacón; demoledor con Rajoy. Hay que leerlo.  'La esfinge asiria' http://t.co/BTZI5dON
Cerrando mi columna de mañana para Público. Escribo sobre Megaupload (y creo que mi postura va a ser impopular).
mente sucia la mía “@sarasolomando: @chefidiaz @fgarea @latanace @sgueina ya, pero el iPhone no me abre nada”
Ahora sólo le falta lucha antifraude, aumento de plusvalías y sociedades, hacer banca pública y plan de empleo y relanzamiento económico.
@sanchez_sonia pero no ganaba Gingrich??
Llega un email muy agudo: "¿Es peor lo de la adjudicación de la app o el chanchullo de las Becas Navarra? Eso no  lo veremos publicado..."
"nuestro país renuncia a seguir ocupando la presidencia del Programa de Medio Ambiente de la ONU, cargo que nos cor... http://t.co/oHPfqs9t
No es que no lo haya visto, es que con el gol se me ha estropeado el móvil, que es de Bilbao.
El del taller mecánico me ha dicho que no quiere mi camisa. Que ahora se llevan los monos con doble cremallera.
Nunca segundas partes fueron buenas...
RT @juantdelgado: @sevillajordi en El Mundo y Javier Ayuso en El País hablan de la gran amenaza en 2012: la obsesión por la austeridad
Sacalagua sigue siendo presidente de #RTVE. Eso explica el publi procastrista del viernes justo cuando muere un preso pol x #huelgahambre
Chacón y Rubalcaba a la caza del delegado indeciso, la goleada del Barça y caen los robos de pisos en BCN.http://t.co/n7ixKklY#portadaEPC
Esta fallando #Twitter o es mi 3G ?
Curiosidad del insomne: el 'pobre' Fabra necesita 4,2 millones ya y no hay un solo acertante de Lotería en Castellón. #estonoesloqueera
No se cuantos somos los afectados por la alergia "medioambiental" (puede no ser su nombre exacto). Pero "alguien debería hacer algo".
La alergia representa un rechazo físico, mas o menos virulento, a una situación externa que nos genera gran incomodidad. Toda una metáfora
Los ministros de Exteriores de la Unión aprobarán una drástica sanción económica a Irán por su programa nuclear
Proverbio chino para el Año Nuevo chino y para el Congreso del PSOE: "Soldado que huye sirve para otra guerra".
Una cosa es la preocupación del PP por la situación económica y otra losnervios desconcertantes de algunos de sus ministros.
Mucho discutir como se entra (contratos) y como se sale (despidos) del mercado laboral y poco en como se está (negociación colectiva).
Aquí os dejo mi artículo de hoy en ESD: "Incomunicacion del Gobierno ERE del PSOE y mono de la izquierda"  http://t.co/Nikc81Nk
(2) de junio de 2003 en el acto de constitución del Ayuntamiento de Llodio (Alava) y propinar patadas y puñetazos, escupir y amenazar a los
(3) concejales PP en protesta x la ilegalización de la marca electoral con la q la izquierda abertzale pretendía concurrir a las municipales
Discapacidad e integración... Pasarela ALMA RT @guillermoarazo Sin carreteras secundarias http://t.co/ucI9eDuQ vía @el_pais
La presidenta CM,Aguirre y la alcaldesa Madrid,Botella, se reunen x 1vez para tratar cuestiones de interés común para ambas administraciones
siempre hay q encontrar un malo. Ideólogo: Estefania “@mariocondeconde: ataque a muerte contra las agencias de rating vía @elpais
Esta semana el segundo capítulo del linchamiento de Garzón y la infamia contra las víctimas del franquismo. 'La soberbia de los vencedores'.
.@javierarenas_pp acusa a Griñán de confundir la crítica a la Junta con ataques a Andalucía" http://t.co/27IAJBWU via @elmundoes
Primero fue la codicia de la Gurtel . Ahora la soberbia de los vencedores de la guerra y la transición. Al final la envidia corporativa.
"Me preocupa que en este periodo congresual el mensaje que llegue a la ciudadanía no sea el de las ideas" http://t.co/i1BPa8yI
"La izquierda ha asumido que ha fracasado la socialdemocracia, y no es así, aquí quién ha perdido es un sistema financiero sin regulación"
El hospital psiquiátrico de Bétera (Valencia) cobrará una tasa a sus pacientes http://t.co/p3gzU6i2
Rajoy no despega, (en helicóptero) http://t.co/StaeZa6R
El abucheo del Bernabeu a Mou avala la credibilidad de Marca, pero Marca no está en guerra con él sino al servicio de sus lectores.
No se si será suficiente apoyo... El abogado de Urdangarin: 'El duque se siente apoyado por su mujer' http://t.co/TrXQH7vs
Y preguntamos: ¿nota vd. q ya se están deteriorando servicios sociales básicos y el Estado d bienestar en España? @13television @eminambres
El colapso de Andalucía: la Junta tarda más de 713 días en pagar sus facturas - http://t.co/hH5JZOxO #elcambioandaluz YA
En el Ave no entienden de temperatura de confort. Hace un frio que pela.
Sabéis que el 25% de la deuda sanitaria nacional es de #Andalucia? #elcambioandaluz
Valencia: La red pública de atención a los drogodependientes,en el aire http://t.co/EJ0JpRhh
Y ahora #Griñan se envuelve en la bandera andaluza, que es de todos, para tapar su mentira y su incapacidad #quecosas #elcambioandaluz YA
La eliminación de niñas en India y China, vía @Suanzes Trailer del documental "It's a girl!". http://t.co/ynRaoWqe
La deuda andaluza se ha triplicado en los últimos 3 años y eso no puede taparlo #Griñan diciendo q es un ataque a #Andalucia
Las «presiones» del círculo de #Griñán lo dejan «contra las cuerdas» http://t.co/QywPomqb
No entiendo el empeño de Rajoy en "anticipar" la EPA en sus reuniones de partido. Si tiene ya dato oficial, que lo publique...
La interdependencia hoy, no es un slogan sino una descrpcion cada vez mas certera de la realidad.Z.Brzezinsky
Qué guarro es @Carles5puyol! Como puede guardar la basura en el parabrisas de su coche?? http://t.co/OUIo9x3s
Gritos de Gora ETA obligan a desalojar a tres etarras y al público en un juicio http://t.co/CwEX9Zlo
El FMI alerta de "crisis de solvencia" en España si no se eleva el fondo de rescate http://t.co/wM35uxxu
En unos minutos empezamos el debate en @mananascuatro con @Vallvey @elisabeni y @FjaureguiC con @mrtfernandez Y el pais al borde del colapso
Griñán no puede envolverse en la bandera andaluza porque la bandera de #Andalucía no está para maniobras políticas de maquillaje contable
“Gora ETA” o “Jo Ta Ke” (dale duro), gritos que se han escuchado en la Audiencia durante un juicio a etarras. tremendo.
A ver a todos los q nos acusan de poner el peligro lo publico, Ana Pastor no privatizara AENA como planeo #PepiñoBlanco , ahora que?
Cospedal cree que ante las malas previsiones económicas hay que mantener la corrección del déficit y hacer reformas que alienten crecimiento
Se paralizan también los concursos para la gestión privada de Barajas y El Prat q puso en marcha #PepiñoBlanco ...
No entiendo nada...Guindos dice que España no se plantea posponer el cumplimiento de déficit...no fue Montoro quien ayer abrió esa puerta?
El gobierno aprobará la ley de estabilidad presupuestaria el próximo viernes y en dos o tres semana la reforma Laboral y la financiera
#Rajoy mantiene el 4,4 como objetivo de déficit irrenunciable para 2012, pese a las malas previsiones del Banco de España y el FMI
A las 3 en @A3noticias, el abogado de Urdangarín dice que su defendido ha pagado muchos impuestos, aunque  no aclara si todos los que debía
A las 3 en @A3noticias, el Banco de España prevé que nuestra economía caerá un 1,5% y que el paro subirá al 23,4% en 2012
I liked a @YouTube video http://t.co/psDcbehH Esperanza Oña critica que la Junta solo haya ejecutado en Málag
Podría haber algo de esperanza para un acuerdo sobre la Reforma Laboral.
A todo esto, Rajoy pidió en sede parlamentaria a Bildu que condenara a ETA y no lo hizo. La Ley, buena o mala, era clara al respecto. ¿O no?
Las personas nos retratamos ante la adversidad. Una lección que nos enseña el capitán Schettinohttp://t.co/to9mmds9 vía @lasemanaes
Si eres aficionado al surf no tengo que explicarte nada de Teahupoo. De lo contrario, echa un vistazo y disfruta http://t.co/l0bqPVYf
El gobierno de la Junta está vinculado al fondo de reptiles desde 1999 http://t.co/C8j5BP1o via @elmundoes #elcambioandaluz YA
El ministro del Interior dice q ETA ha recuperado la extorsión a comerciantes vascos y q intenta reconstruir aparato logístico
Rajoy anuncia que la reforma financiera se hará en dos o tres semanas  http://t.co/XFIz4EjK
El ministro del Interior confirma que Batasuna/ETA deriva la extorsión al pequeño comercio http://t.co/i5MOK9Dz
¿..?“@elconfidencial: El arzobispo de Valladolid duda que la vicepresidenta pueda ser pregonera por su matrionio civil http://t.co/Szxew0Z8”
abcdesevilla.es: PP critica que la Junta no responda al registro de facturas pendientes http://t.co/Ns6PRA2a
abcdesevilla.es: Un juez suspende la resolución de la Junta de Andalucía sobre el concurso de méritos en Gobernación http://t.co/NJMqmGkJ
@SalomeGa @RodrigoBlazquez El de Tarragona no sé si acierta más con lo de las mujeres o con lo de los gays...
@sanchez_sonia @rodrigoblazquez imposible evaluar tal nivel de caspa!
@SalomeGa @rodrigoblazquez Lo de que el hombre es el "hijo más pequeño de la casa" me ha llegado al alma
Si el Rey conoció en 2006 las actividades inadecuadas de su yerno, ¿Por qué no hizo nada?¿Y eso lo sabía el gobierno de Zapatero y el PP?
Yo solo recuerdo q este verano el Papa dijo q muchos agnósticos se merecían el cielo antes q muchos católicos, y no seré yo quien lo discuta
Los presos de ETA mejor cuanto más lejos. Basta ya! Las víctimas, éllas sí que están lejos, y para toda la vida! #etarrasparásitos #ETANO
La Ertzaintza y las patronales vascas Confebask, Cebek y Sea desmienten que vuelva la extorsión como asumió el ... http://t.co/yEkR17qX
Ya en @hora25. Hoy a las 21:00 los impagos a los centros de enseñanza valencianos los pone en una situación límite.
Amaiur recibe 7.400 euros trimestrales para su seguridad. ¿Tienen miedo de ETA? @TelediarioInter 20:30
Hoy en la Audiencia Nacional los etarras han vuelto a mostrar su peor rostro. @TelediarioInter 20:30
INDIGNANTE! “@LosadaPescador: Amaiur recibe 7.400 euros trimestrales para su seguridad. ¿Tienen miedo de ETA? @TelediarioInter 20:30”
Gestión Griñán: suma y sigue. Hoy nos contamos la última. @TelediarioInter 20:30
Hoy se cumplen 17 años del asesinato de Gregorio Ordoñez. @TelediarioInter 20:30
El abogado de Urdangarín dice que su cliente es inocente y que han pagado muchos impuestos. @TelediarioInter 20:30
Mons. Blazquez considera que Soraya no es la más adecuada para el pregón de Semana Santa. @TelediarioInter 20:30
Que desfachatez tienen algunos socialistas llamandome sectaria por hablar de los EREs con lo que han hecho ellos con esos fondos ....
En nombre de Público se anuncia la próxima apertura a la participación en la propiedad de la empresa.
Interior dice que ETA extorsionó a comercios vascos en Navidad para su "aparato logístico". Los alto el fuego permanentes es lo que tienen.
Y yo pregunto, esto no puede hacerse desde una seccion de la Consejeria de Cultura? Hace falta un organismo ? http://t.co/7yLrrMoF
Aguirre ha puesto voz a lo q piensan otros "barones" del PP: q las CCAA no tienen dinero para mantener el actual gasto social
Reed Brody (HRW) dice q sentar en el banquillo a Garzón "hace daño a la imagen de España". El daño es q no todos seamos iguales ante la ley
Algunos han comprado la versión del ministro Fernández sin contrastarla. La patronal vasca y la Ertzaintza niegan ... http://t.co/VFVO6pUd
Ahora mismo fuentes de la Ertzaintza y del Gobierno Vasco desmienten que haya extorsión. ¡Ja! Que se lo digan a la cara a los comerciantes
No se trata de una hucha o campaña puntual pro presos. Hace escasos días seguían con la carta extorsionando. Después de Navidad
Garzón no se sienta en el banquillo por investigar el franquismo, sino por instruir una causa para la q no era competente (según el fiscal)
La carta de extorsión que hoy publica LA GACETA la entregó un reputado batasuno en un comercio hace escasos días. Post Navidad. La misma 1/2
Etarras detenidos,insultando a jueces y víctimas,sigue la extorsion,mantienen zulos...Qué edificante,qué bonito.Somos los + tontos d Europa
Claro, y ahora sale el entorno de ETA diciendo que esto no va contra el proceso, que es el ministro enredando... ¡Ver para creer!
Pero qué demonios, y nunca mejor dicho, es eso del pregón de Valladolid? Es un acto administrativo? Va a asumir esa competencia el Gobierno?
Que prefeririais: q os hicieran caso (Gobierno por ej) sin reconocimiento o tener reconocimiento sin q se apliquen vuestras propuestas?
Tú no hablas con libertad, tú insultas.
Pero como es que @mjdelatorre me sigue ahora? Infiel!
Radiografia de Twitter - como es el usuario de twitter ?  http://t.co/MPnCCsOe vía @juanmarketing
Me queda un 10% de batería... No se si aguantara hasta el final de la tertulia. Si se apaga, lo siento...
Italia descubre 50.000 euros de la lucha contra fraude. #yotambienmecaienumbotesalvavidas.
pp.es - Actualidad - Los Gobiernos del Partido Popular sientan las bases de austeridad en toda España http://t.co/y1jWsoOl vía @ppopular
Lo de Valladolid es todo raro:un Ayto elige pregonero para fiesta religiosa;una vicepresidenta pregona la Semana Santa y el Obispo se cabrea
En el aniversario de la matanza de Atocha el Tribunal Supremo, a instancias de los mismos ultras, lincha  en Garzón la memoria democrática.
Otegi y los suyos hablan de "intoxicación" ante la extorsión. No, si al final en @gaceta nos hemos inventado la carta y las denuncias
(a petición del respetable): El arzobispo de Valladolid cuestiona que Santamaría pregone la Semana Santa  http://t.co/3NwO0jEE vía
Batasuna/ETA: Extorsionan y recaudan (comercios, no empresarios), siguen sin condenar y aseguran que quieren dejarlo. Es lo que hay
Einstein: No me preocupa la gente que hace el mal, sino la gente que lo permite
Por vuestra ira veo que la derechona no está contenta con Rajoy. Lo siento pero ni puedo ni  quiero hacer nada por vosotros. Tranquilos
A saber qué estará haciendo @PinkkyMomoko que lleva más de una hora desaparecida,...
Fernández,mº Interior, dice q ETA extorsionó a comerciantes vascos durante Navidades. Cree tb q ETA intenta reconstruir su aparato logístico
Buenos días. Si hoy se cae Twitter, la culpa es de la tormenta solar. #yoaviso
En el disparatado juicio sobre Obama Romney y Gingrich han revelado mas sobre ellos que sobre él:wapo.st/wqrjrA @ washingtonpost
ETA, el negocio del miedo; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/YdBABNPm vía @larazon_es
A las diez en el Supremo con las víctimas y el juez Garzón. Memoria, Justicia y reparación.
ah, pero tenias alguna duda? “@Alejandro_vara: @EPEconomia @PilarGGranja no nos queda ni la esperanza...”
Publicado en la edición de hoy: "ETA, el negocio del miedo"; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/YdBABNPm vía @larazon_es
1er.ministro japonés,Noda,sigue adelante con controvertida reforma fiscal y pide cooperación d la oposición,q rechaza subida impositiva(Efe)
Soraya Sáenz d Santamaría,vicepresidenta dl Gobierno,explica hoy ante la Comisión Constitucional dl Congreso el plan anticrisis dl ejecutivo
España se suma a la escalada de sanciones a Irán, en un ejercicio de cinismo antinuclear que excluye a Israel.
Si, como me entero vía @mjdelatorre, @miguelveyrat está medio enfermo, es que este país no tiene arreglo. Que mejore ya!
La firma de hipotecas cayó en noviembre el 35'8% y suma 19 meses seguidos a la baja http://t.co/f0ml1uim
La posibilidad de crear 200.000 empleos no parece interesante para #socialistasQueTienenElSuyoAsegurado  http://t.co/A8jfkjt8
De los creadores de 'No lo llames atentado, llámalo accidente', llega 'No lo llames extorsión, llámalo aportación voluntaria'
Buen resumen del Diario Vasco sobre la polémica por la extorsión http://t.co/wkjOPc6X Dos peros, se han entregado cartas DESPUÉS de Navidad
Y la campaña no ha sudo puntual, ha sido masiva. Las FCSE tienen denuncias que lo prueban @JordiSainz
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿Por qué se propuso #Garzón abrir una causa general contra el #franquismo? @eminambres
San Fco de Sales hablaba sin parar, vivió a la intemperie y contenía la ira hasta dañar su vesícula.Por eso es el patrón de los periodistas?
Villarejo considera q el juicio a Garzon es incompatible con el edo de D. No le gustan las garantías judiciales? #toleranciaintolerante
La economía sigue mandando. Parece que hay avances en la reforma laboral. En el #TD1 contaremos también la reunión del ecofin en Bruselas.
La publicidad irá mal este año según el informe de @madinaEM ¿Se sustituyen euros analógicos por céntimos digitales? http://t.co/4eQgrpmK
mecanismo financiación de las CCAA causa de las dificultades calculo del déficit total Estado.Fedea lo explica bien. http://t.co/TpwDAwTQ”
OCDE : se puede relanzar la economía y luchar contra las desigualdades http://t.co/XPmLscYX
El arzobispado de Valladolid desmiente que Soraya S. de Santamaría no pueda dar el pregón -- Qué.es -- http://t.co/E3tjadst vía @quediario
La mitad de los enfermos de médula son niños. Sin tratamiento es una enfermedad rápidamente mortal #DonaMedula ( RT por favor)
¿Alguien me sabe explicar esa manía de decir "ambos dos"? O "ambos" o "los dos". No es tan complicado.
La defensa solicita que se aplique la "doctrina Botín" y se anule el juicio http://t.co/63Q5zeGm #juicioGarzon
En el acuerdo firmado por patronal y sindicatos no se dice nada de un nuevo contrato que sirva para reducir la temporalidad en el empleo.
Otra mas....Un juez suspende la resolución de la Junta de Andalucía sobre el concurso de méritos en Gobernación -  http://t.co/kue0I28d
Pobre #Garzón !! .. así q #Manos Limpias es un sindicato fascista y el #Tribunal Supremo es un órgano falangista... acabáramos! vaya país...
El ministro del Interior ratifica el chantaje de ETA y su entorno y Ares minimiza "esa actividad" (que desvincula del chantaje y extorsión)
Al ministro le queda la ironía: "ya me gustaría ver en una campa las armas quemándose con sopletes...! No, si va a tener que pedir perdón!!!
El ministro sentencia que Interior tiene sus propios servicios de información. Conocía el chantaje antes de la publicación de @gaceta
Más ironía del ministro sobre el chantaje durante la rueda de prensa: "¡Si quiere le llamo peticiones de óbolo navideño"
Ares, con todo, sobre el chantaje ("esa actividad" que no sabe cómo definirla) dice que "la repudiamos"
El ministro también templa y evidencia el chantaje xro a la par dice que "yo no he hablado de extorsión en ningún momento".Apela a la unidad
Fernández Díaz exige la desaparición de ETA, llama a la unidad y apela a la esperanza y la unidad en colaboración con el G. Vasco
Recuerdo que dicen que "toman nota" y hay denuncias en los FCSE  @sanchez_sonia @alonso_dm
Son diferentes formas pero el mismo chantaje o extorsión. Por favor, que la conveniencia política no niegue la realidad @sanchez_sonia
Emplazamiento final del ministro a los presos de ETA para que presionen o corten. Esperanza, prudencia y cautela. Y malabarismos...
Cómo?? RY @facua: Si das un toque a alguien con el móvil y rechaza la llamada, pagas 18 céntimos de establecimiento #FACUAlertas"
¿Qué os parece esta polémica? El arzobispo Ricardo Blázquez reprocha a la prensa el no respetar el 'off the record' http://t.co/vDnQm3Rf
A las 3 en @A3noticias: Garzón, ante su segundo juicio. Sus seguidores acusan al tribunal de fascista.
La iraní "Nader y Simin" compite en pelicula en lengua no inglesa y en guión original. Ahmadineyad no se ha pronunciado.
Hoy se espera la mayor tormenta solar desde 2005. No se descarta que pueda afectar a las comunicaciones
. @javierarenas_pp : " quienes han llevado a la Junta a la suspensión de pagos, no pueden dar lecciones "  http://t.co/VzHMWwwn
TV3 dando publicidad a 1 empresario y a 1 plataforma nacionalista que quiere evadir impuestos y no pagar al estado. Vergonzoso...
35 años de la matanza de de Atocha. Amargo recuerdo para las gentes de izquierdas y demócratas. No construiremos el futuro sobre el olvido.
Vice.SdeSantamaría anuncia austeridad hasta en los viajes de los ministros.
"la ley de transparencia marcará una antes y un después en la forma de entender el Gobierno" dice S. de Santamaría en el #Congreso
La vicepresidenta anuncia ley de transparencia en la administración y supresión comisión juego y el CEMA.
El Gobierno anuncia q recuperará el recurso previo de inconstitucionalidad para los estatutos (aunq ya...)
Jáuregui (PSOE) sale en defensa de @Soraya (PP) por los ataques del obispo de Valladolid contra el matrimonio civil de la vicepresidenta
Y tb recomienda al Gob y ayto de Valladolid q diga a la Iglesia q no se meta en un acto civil #Sorayapregonera
@sonsolesonega Ha parecido oportunista el comentario de Jáuregui sobre los problemas de Sáenz de Santamaría con el arzobispo de Valladolid.
Jaúregui reprocha a S. Santamaria sus "injustos e improcedentes" comentarios sobre Andalucía desde la mesa del Cjo Ministros
El gobierno cambiará la ley para que las radios puedan retransmitir partidos desde los estadios. OK.
La verdad es que es duro pensar en la jubilación a los 65 o 67 si no tienes trabajo a los 40, por ejemplo
Muchos dicen q estos roban pero te lo dan gratis. Promusicae s Megaupload: "Son unos Robin Hood de pacotilla" -  http://t.co/A0K2OAHt
El diputado de IU-ICV Joan Nuet también defiende a @SorayaPP ante las críticas a su vida privada de los "inquisidores del siglo XXI"
#24EMartadelCastillo 3 años d sufrimiento y sin vivir d 1familia x su hija desaparecida. Qno caiga n el olvido y nunca se vuelva a repetir
Jorge Fernández Díez dice ahora que nunca habló de "extorsión". ¿Recula para consagracuarse con el gob vasco? @TelediarioInter 20:30
¿Será Portugal e Irlanda los siguientes en hacer default? ¿Xq se ha tardado tanto en reconocer el default griego? @TelediarioInter 20:30
A.Mas llama “ticket moderador”al impuesto d 1€ x receta.Si fuera“moderador”debería pagarlo la administración que es quien expide las recetas
Muy de acuerdo RT @Manuglaria: Pero no por defender a la Vicepresidenta si no para atacar a la Iglesia. También @GLlamazares está en ello.
No me gusta que PP y PSOE se repartan con las asociaciones el CGPJ, pero aún menos un órgano corporativo puro.
Rajoy dice que el Gobierno portugués "esta actuando con mucha valentía". Y dice "en españa vamos a hacer algo parecido". Preparense...
. @pedroj_ramirez anuncia en tuiter lo q va a decir Soraya en su replica en la comisión constitucional. Pero esto de qué va?
#diadelosperiodistas también para los q están detrás: cámaras, técnicos, talleres, productores, realizadores... La precariedad tb les afecta
Ya estoy conectado con el Real. Si alguien tiene alguna duda o problema de acceso que llame al 902 999 980.
TVE se ha atrincherado como si fueran 15-M. Yo creo que Rajoy les deja para demostrar que hay que cerrar RTVE sin contemplaciones.
Nadie da por seguro el triunfo de Hollande en la segunda vuelta pero lo que es cierto es que aumentan el miedo y el nerviosismo de Sarkozy.
Lleva razón García Margallo, Merkel llega a todo un cuarto d hora tarde. Seguramente no es una declaración diplomática, pero sí compartida.
Rajoy dice en Lisboa que España tendrá que hacer "algo parecido" a lo que ya se ha hecho en Portugal...
Y mañana en @elconfidencial mi #dospalabras "Los fachas, esa peligrosa estirpe que nos amenaza"...
pp.es - Actualidad - “Comprometidos con España”, lema del XVII Congreso Nacional del Partido Po... http://t.co/2R2lRIKK vía @ppopular
"levantar la bandera de la austeridad de los comportamientos" @_Rubalcaba_ http://t.co/4cMwiRyG
Los portavoces del resto de grupos se quedan sin réplica ¡Se levanta la sesión! No podrán discutir hoy el anuncio de + calado institucional
@sanchez_sonia no, si lo flipante es q ella no ha dicho nada en comisión en toda la tarde. Pero El Mundo sí
Estas son las malas maneras parlamentarias de Sáenz de Santamaría. Primero filtra la reforma a un medio, luego ... http://t.co/xvOAx4xn
El "yo me paso a los jueces por los huevos" de Ruiz-Mateos no es descato, es consecuencia de haber trabajado con flanes durante muchos años.
Lo q propone el Pp es que al órgano de gobierno de los jueces lo elijan los propios jueces y no el Parlamento.
Me sorprende q Jáuregui se enfade por una filtración del Gobierno a El Mundo cuando el anterior era experto en chivatazos a medios afines
Mas @RecioManolo , mas ? Serrano denuncia la prejubilación del exsindicalista Juan Lanzas - abcdesevilla.es - http://t.co/Buxh96yD
En el taxi, oyendo por la radio del idem lo cabreada que está una cierta derecha d este pais con este Gobierno y con Rajoy!!
@javiercasqueiro @rodolfoirago Oye, que a mí me ha parecido irrespetuoso con los diputados pero no os pongáis "melindres" ¡Vosotros!
"Intención" del gobierno de cambiar  elección vocales CGPJ provoca indignación en PSOE por no poder discutirla en comisión constitucional.
Ahora que el Gobierno no tiene oposición (el PSOE está en otras cosas) debería aprovechar para prepararse para cuando la tenga. Pero...
#UF inmediato para @RafaPozas porque no tiene educación ni respeto por las personas
Mi vecino: "Tú eres de derechas, no?". "Según que entiendas por derechas". "Ya empezamos...", dice. "Y tú de izquierdas, no?". "Según...".
Irán y Congo se permiten no saludar a Letizia. Un feo diplomático q no puede quedar sin sanción.
¿Será que Pedro J. le dicta a Santamaría lo q tiene q decir o q ella se lo cuenta a él antes que al Parlamento? Las 2 cosas me parecen feas
RT "@kurioso: "Mi niño no se vacuna"... Multas y sanciones penales para los padres que no vacunen a sus hijos... http://t.co/tkj1aXSJ"
Los bancos prestaron unos 400.000 millones de euros a promotores, de los que unos 175.000 fueron para suelo que hoy carece de valor.
El dilema de Europa: recortar o crecer; juicio a Garzón; y revuelo en la cultura catalana por los recortes.http://t.co/Q8CiWbeS#portadaEPC
¿Por qué está Agustín Bravo presentan2 el Carnaval en Onda Cádiz? Por más que me lo prgunto, no entiendo.Y ya llevo varios días. #coac2012
Mal empieza la vicepresidenta por forma y fondo. Desprecio al Congreso y contrareforma judicial. Vuelven las castas. http://t.co/SRDM1scd
Portada 'Público', miércoles. Juicio a Garzón: el fiscal pide la nulidad; email demuestra engaño de Nóos a Hacienda. http://t.co/he0GjJim
B.noches despueS de loVisto y oído creo q el patrón de los periodistas nos tiene un poco abandonados. Igual nos lo merecemos?
Después de varias horas reivindicando transparencia y participación, Santamaría cuela de mala manera la vuelta al corporativismo judicial.
Tormenta solar http://t.co/NFhauqLi vía ABC
España está entrando en un periodo de sequía meteorológica, pero los embalses están "bien" por lluvias de 2009 y 2010 http://t.co/GjzaXsKL
Buenos días. Y si quienes no piensan como yo/tu, tuvieran un poco d razón, sin ser payasos ni traidores?
EEUU luchará por impedir que Irán desarrolle armas nucleares, lo dejaba claro Obama en el discurso del Estado de la Unión.
El Metro de Madrid informa que hay circulación lenta en Línea6 entre Cuatro Caminos y Puerta del Angel (andén 1) por causas técnicas.
40 jefes Estado,Gobierno y cientos d dirigentes financieros acuden a Davo,Suiza,al Foro Económico Mundial, buscan ideas para frenar recesión
Me dicen que hemos tenido "millones de peticiones de páginas" a una hora de poco tráfico y que eso refuerza la sospecha de ciberataque.
#Malaga  se suma a las protestas contra la sentencia del 'caso Marta del Castillo'. SUR.es http://t.co/xNzyL0U7 vía @diario_sur
Espero que hoy la transparencia que anuncia el PP, no lleve a Gallardón a anunciar lo fundamental cuando no haya lugar a la réplica.
Madrid no toma medidas para cumplir el Pacto de Alcaldes q busca disminuir emisiones en un 20% y apuesta por renovables http://t.co/OYieEejM
Que de barbaridades....Trabajadores de #Manilva pagaban gasolina con una tarjeta municipal: http://t.co/MnEFo5hT vía @malagahoy_es
Se acabó el conejo....La llegada del dragón: http://t.co/En0cPP2p vía @malagahoy_es
La imprescindible independencia del poder judicial no puede ser excusa para reforzar casta judicial y alejarla del poder de los ciudadanos
Los 3 poderes del Estado emanan del pueblo, no se puede acceder al judicial por oposición sin control democrático alguno
@NachSchranz @20m @AlexdelaIglesia espero que nada muy difícil
Gallardón comparece en el Congreso: Exceso de litigiosodad, carencia de gestión y agotamiento del modelo ("no puede dar ya mas de si")
Gallardón anuncia que se exigirá "la acreditación de insuficiencia de recursos para litigar" para acceder a la justicia gratuita
Detenido en la localidad francesa de Urregne el presunto miembro de ETA Ernesto Prat Urzainki http://t.co/2miF7C4s
Aguirre exige copago servicios públicos, pide mas financiación regional y quiere rebajar tramo regional IRPF: monumento a la incoherencia?
Nueva ley del CGPJ, de Planta, código mercantil y de enjuiciamiento criminal
La reforma de la ley del aborto "defenderá el derecho a la vida en los términos ya definidos por el TC". A ver cómo concreta esto
Gallardòn anunciará ref ley del aborto xa exigir consent paterno. No es q haya pactado conmigo decirlo es q lo pone en el texto de la interv
Rajoy también apela a la reforma penal para instaurar la cadena perpetua revisable
Guindos: el FMI a veces se equivoca. Se reúne con ellos a las 13:30. Máxima tensión.
Gallardon anuncia modificación de la Ley Aido, quiere evitar la inflación de litigios y renovar en tc sin cuotas
Gallardón: el gobierno reformará la ley del aborto. Entre otras cosas, se exigirá el consentimiento paterno para que aborte una menor
Gallardón anuncia una condena permanente y revisable para determinados delitos
El PSOE insiste en la conspiración d un grupo de poder que, cosas de la vida, no define. O son muy poderosos o se están haciendo un lío! XD!
Carnavales de Cádiz, una chirigota exige a ETA que pida perdón (Audio) http://t.co/zA9vTPLG vía Confidencial Digital
Cuidado villlarubia se desliza x una pendiente peligrosa: usted no es nadie", le dice a gallardon #hombreqnosepase
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿aprueba o suspende @marianorajoy su primer mes de gestión? ¿por qué? @13television
“@salva_martin: @rafam_simancas no sabe en las condiciones que trabajan y la vergüenza de frontera que tenemos. A ver si España entera lo ve
Entrevista de Merkel a EL PAÍS y otros diarios europeos (I): El paro juvenil en España también se debe a la legislación http://t.co/doMmPuGV
Entrevista de Merkel a EL PAÍS (II): "Ya no basta un trato diplomático. Hay que resolver sin paños calientes"  http://t.co/75SX2lyu
Pues entre lo del CGPJ y lo de la ley del aborto, volvemos a 1985
I liked a @YouTube video http://t.co/QMaTX98x "La Junta de Andalucía oculta el posible pago de comisiones al
Gallardón con guante de seda modernizador, es el puño de hierro en cadena perpetua, aborto y menores. Rodillo en el gobierno de los jueces.
Mas... Todavía mas... Lo de los EREs no tiene fin http://t.co/Nlffqhmv
Datos de la superpromo. Me temo que se van a agotar los iPad disponibles antes del final. Las opciones 1 y 2 durarán hasta el sábado.
Propone modernización y nuevo modelo de justicia pero se lleva anunciando veinte años sin dotación ni personal.
Me refiero a las del franquismo, que hoy están siendo de nuevo menospreciadas por la justicia.
A propuesta de posada las mesas de congreso y senado suspenden aportación plan privado de pensiones y congelación salario de doputados
Si criticáis con justicia el sectarismo y amiguísimo de los partidos, no entiendo  la solución de las corporaciones del vertical franquista.
sobre el entrevistado,se agradece q los políticos den la cara,acepten entrevistas q saben no serán sencillas y q el ciudadano pueda valorar
“@miquelroig: Editorial de @FinancialTimes "España debe evitar ajustes demasiado rápidos" http://t.co/2L4CfQoL”
El problema es que hoy son las asociaciones las que eligen los candidatos al CGPJ.  Los mismos que se pelean como el peor de los partidos.
Merkel dice q se puede promover el crecimiento sin gastar dinero. X ej con una reforma laboral?
. @javierarenas_pp " terminamos la legislatura con mas de 4000 familias sin ningun ingreso en #Andalucia " #debateAND
. @javierarenas_pp " Me puede explicar @PepeGrinan por que se ha dado dinero publico sin cotrol? " #debateAND
. @javierarenas_pp " puede explicar @PepeGrinan por que los expedientes se movian solo con un post it ? #debateAND
. @javierarenas_pp : " el unico miedo que tenemos los andaluces es a seguir como estamos en Andalucia" #debateAND
El PSOE en Andalucía invierte en educación 1000€ menos por niño q la media nacional #DebateAND Esta es la enseñanza de @PepeGrinan
. @javierarenas_pp aclara a @PepeGrinan  " @Sorayapp no es hombre de estado, es mujer de estado " #debateAND
. @javierarenas_pp : " Sr. @PepeGrinan usted llego a aceptar el pago de la deuda historica con solares con el gobierno de ZP " #debateAND
. @javierarenas_pp " el gobierno de Andalucia, no es el dueño de Andalucia . Los dueños somos los andaluces " #debateAND
Esperanza Aguirre sobre Garzón: "El fin no justifica los medios"
Sinceramente, es lamentable escuchar el inicio de la intervencion de @PepeGrinan en #debateAND .... comienza atacando en vez de dar la cara
jajajjaa dice @PepeGrinan que @javierarenas_pp no hace sus tuits!!!! jajajjajajajja y el? hace sus tuits? Mirad su TL #debateAND
Rubalcaba insiste en que Rajoy debe pedir a Bruselas que "dilate el calendario de ajustes". #Congreso
Ahora dice @PepeGrinan que los diputados son todos unos vagos.... pero este señor que se ha creido? #debateAND
La afirmacion de @PepeGrinan " los diputados son unos vagos" me parece la muestra de que se cree que esta justo al lado de Dios #debateAND
A @PepeGrinan  le digo: por muchos datos q cuelguen ahora en la web de control del gasto por Consejeria, no sabemos las empresas ....
Atencion : @PepeGrinan para desviar el asunto de los EREs en #debateAND habla del Caso Naseiro... Vaya nivelito
A ver que tras los ataques, parece que ahora @PepeGrinan va a hablar de propuestas.... #debateAND
. @javierarenas_pp a @PepeGrinan " por que fue cesado el Jefe de la UDYCO dias antes de las elecciones generales? " #debateAND
. @javierarenas_pp a @PepeGrinan " ustedes no son las victimas de los EREs, son los protagonistas de los EREs #debateAND
. @javierarenas_pp pregunta directa a @PepeGrinan : es verdad que tardan 715 dias en pagar las facturas ? #debateAND
El conflicto constitucional q se planteó por cambiar forma de elección de los vocales del CGPJ fue el tema de mi tesis doctoral
El conflicto constit q se planteó x cambiar forma elección vocales del CGPJ fue el tema mi tesis doctoral: las 2 formas son constitucionales
Qué cara está la gasolina!
comienza @PepeGrinan aclarando que el no es el que tuitea ahora....En que quedamos? escribe usted sus tuits o no? #debateAND
¿Qué os parece? El fiscal rechaza investigar a la Infanta Cristina por la actividad de Aizoon http://t.co/4IaHZNTf vía @elmundoes
. @PepeGrinan que gracioso es usted haciendose la victima de la corrupcion institucionalizada que han diseñado ustedes mismos #debateAND
dice @PepeGrinan que @javierarenas_pp hace situacionismo, y el que hace? caciquismo puro y duro #arenaspresidente
Gallardón compromete solucionar el problema de la ley 34/2006 por vía de Reglamento.
Un Policía Nacional fallece al colisionar su coche con otro que circulaba en dirección contraria en la A-66 destinado en la UDYCO de Sevilla
imposible seguir su discurso #debateAND RT @patriestevez: .@mariojimenez  me aburre !!! @mariviromero  :((( !!!
uyyy que mala pipa tiene @mariojimenez hasta haciendo bromas en el discurso....
ahora no tuitea @RecioManolo ni con los dedos de los pies... es que @mariojimenez  no es de su cuerda dentro del @psoe , es q ahi me pierdo
pero vacio y aburrido RT @alelaoo: @mariviromero @mariojimenez la verdad es que es un discurso vacio el de este que no se quien es.
A las 3 en @A3noticias, el gobierno inicia un notable cambio en el sistema judicial: aborto, cadena perpetua revisable, ley del menor, CGPJ
A las 3 en @A3noticias, los republicanos piden a Obama que evite que EEUU acabe como Grecia o España
Y ya que @PepeGrinan dice que el escribe sus tuits, pedirle un poco mas de respeto a los andaluces que le preguntan lo q les preocupa
q mala la intervencion de @mariojimenez RT @nachoberja: @mariviromero despues del monologo d ste hombre q sacamos d provecho? Q se calle ya!
Silencio sepulcral en el salon de plenos del Parlamento Andaluz. @PepeGrinan esta dando su discurso de despedida #debateAND
. @joseluisacedo no creo... el discurso de @PepeGrinan tenia la solemnidad de una despedida en toda regla... las formas... las formas...
La policía registra a esta hora la vivienda de Ruiz-Mateos
El PP pide al PSOE que no siembre dudas sobre solvencia de España. No lo entiendo: Guindos y Montoro no son militantes socialistas...
Cadena pseudoperpetua, copago judicial, todo el poder para los jueces... La justicia no era un asunto de Estado a pactar con la oposición?
#SiJuegaPepe se va a liar la gorda, pero a ver quien es el "Mourinho" que no le saca... Se avecina tormenta en Can Barça, sí o sí
Así, a Rajoy sólo le queda concretar su cita con Urkullu para cerrar el círculo vasco. @gaceta lo contó y la vice dijo que no le constaba...
RT @_rubalcaba_: Muy preocupado por la sugerencia del gobierno de volver a la ley del aborto del 85. Seria un retroceso inaceptable. RbCb
¿Cómo llamar a lo d #Gallardón? ¿Revolución, involución, revolcón, terremoto, regeneración? Si hace la mitad d lo anunciado, ya vamos bien
Llevar a Pepe ante la Comisión Europea es como querellarse 40 años después con el niño que en el patio te llamaba "gordo-gafotas-orejón"
“@LuisHdezDelhoyo: @Amartinbeaumont ¿Qué le pasa a Pedrerol?”Nada, que es un fiel seguidor d @Semanaldigital pero a veces no se acuerda.
¿Puede una adolescente de 16 años abortar sin permiso paterno? Yo creo que sí. Lo argumento en este viejo artículo http://t.co/DQIYeDw8
El día que el Socialismo se olvide del sexo dejará de parecerse a la Iglesia y quizá hagan una propuesta (aborto, gays, etc.).
¿Y si unos padres obligan a su hija de 16 años a abortar y ella no quiere? ¿Vale lo que diga el padre? http://t.co/DQIYeDw8
A los 16 años puedes ponerte pechos de silicona sin permiso paterno, por ejemplo. O negarte a un transplante o a cualquier otro tratamiento.
A las 19:30 se sabrá la sentencia del juicio a Camps. ¿Mi apuesta? Sospecho que no será condenado (es sólo una intuición y espero fallar).
Por orden judicial, las imágenes de la lectura de la sentencia de Camps no se podrán emitir hasta pasada media hora. Y esto, ¿a qué viene?
Antes de saber el veredicto sobre Camps debo recordar que EM pidió su dimisión por su responsabilidad política no por su conducta penal.
Y por si lo condenan “@MartiManuel: @pedroj_ramirez poniendo el parche por si lo exculpan,”
A la espera de la sentencia de los trajes ¿Será declarado Camps culpable o inocente?
La absolución de Camps le exime de su responsabilidad penal pero no de su responsabilidad política por abrir Valencia a una banda mafiosa.
Camps no culpable, pero desde el punto de vista político ya no tiene marcha atrás su situación.
No os preocupéis, amiguitos del alma, que esto de la justicia en España se arregla con un copago.
Deseando oír valoración oficial del PSOE tras todas las barbaridades que han dicho estos años. Respetarán el fallo? al jurado? el proceso?
Margarita Robles habla de la Ley del Menor y de la pena perpetua revisable. @TelediarioInter 20:30
Merkel: España deberá hacer la misma reforma laboral que Alemania. @TelediarioInter 20:30
La justicia humana tiene esto: Que a veces se parece demasiado a la injusticia. Qué error, qué inmenso error la absolución de Camps !
A las 20.30 comparece Cospedal en Toledo. Los mensajes desde el PP apuntan a que pretenden que se rehabilite a Camps tras ser no culpable.
Se ve que Campos y Betoret, subordinados de Camps, se autoinculparon en un extraño ataque de desconfianza consigo mismos. !!!
Entre Camps y Camps veo que el Madrid está haciendo el ridículo con el Siena. Ya dije que a Laso habría que juzgarle ante los grandes.
rt“@oscar_puente_: Sólo había 5 ciudadanos en España que creían que Camps pagó sus trajes. El problema es que estaban todos en el jurado.”
Pues Camps dimitió. ¿Y el juez? ¿Y el fiscal? ¿Y el PSOE?
Cataluña:fracaso escolar d 31%.Mas destina 386M/año a tv autonómica mientras recorta 270M en educación. #nacionalismoescrisis #pepevergencia
@GLlamazares vergonzoso comentario viniendo de un diputado.
El derecho a la vida es simplemente el primero de los derechos. Cómo se puede defender ningún derecho sin defender el derecho a existir?
RT @vicdeprado: Para alguien que trabaja en educación es un insulto que un país trate de salir adelante recortando en educación.Contranatura
Pepe pide que le juzguen en Valencia #Pepebotadeoro
Mañana en @elconfidencial mi #dospalabras sobre el juicio a Camps: "¿Se convertirá Camps en la mosca cojonera de Alberto Fabra y del PP?"
#Camps Si no tenía ya problemas, a Fabra parece q le surge ahora otro.
Primero renunciamos al fondo privado d pensiones del Congreso y luego propusimos que se retirara a todos los diputados. La mesa ha aceptado.
El fondo de pensiones al que renunciamos es de 4.000 euros anuales.
El Gobierno abona el terreno para q Bruselas flexibilice los objetivos de déficit... (lo q recuerda a la campaña del PSOE)
Los sindicatos de la ucm q apoyaron a Carrillo le montan un encierro en el Rectorado
El Madrid hoy iba a salir de la eliminatoria, pero no le han hundido. Y tomamos nota de las órdenes que tienen los árbitros.
Pasa a la semifinal el Barcelona, no??? ;-))
El Buitre desmiente la salida de Mou. Todos tranquilos
Sergio Ramos, o las mil formas de NO sostener una Copa del Rey entre sus manos. Capítulo II.
Rt@135sara: El presunto etarra detenido es hermano de un concejal de Bildu en Pamplona - Estrella Digital: http://t.co/gQIsT65c via @AddThis
@jesusmarana ¿Por un voto? ¿No se necesitaban siete para condenar?
Curiosidad del insomne: quienes defienden que Camps vuelva a la presidencia, ¿a quién adjudican el estado ruinoso de la comunidad?
Parece que el niño no se comió el chocolate. La división del jurado demuestra la duda, pero su veredicto debe ser aceptado. O recurrido
Instituto Geofísica de Atenas informa de q se ha producido un seísmo submarino magnitud 5,3 en la isla de Santorini, mar Egeo. Sin víctimas
"No son constructivas",así ve China las sanciones a Irán anunciadas x la UE. El MºExteriores chino, dice q las medidas son"presiones ciegas"
Hoy comparecen los ministros de interior y defensa. Daremos replica a redadas, cacheos, identificaciones y servicios de armas al imperio.
Bdías. ¿Qué os parece el tratamiento en EM de la absolución de Camps: título de portada y editorial? ¿Debería Rajoy reponerle en Valencia?
Falsa muerte Chuck Norris gancho estafa en Facebook.Mensaje promete enlazar con noticia completa,pero busca q usuarios hagan encuesta online
La policía detiene en Francia a Jean Claude Mas, fundador de la compañía PIP que comercializaba prótesis mamarias fraudulentas
"Ignacio Escolar merece que le partiesen la cara en dos y  le reventasen los huevos" http://t.co/iMqnlZz5
Error. Parece que ahora es Hacienda y no interior y luego defensa. Recibiremos al Pte de Perú y a una delegación de CCOO.
.@agdatri saca a la luz que el Obelisco de Calatrava en Pz Castilla sale más caro de lo previsto http://t.co/Ed02eCo4 #Madrid
La reforma de la ley del aborto es un monumento a la HIPOCRESÍA. Saben que se seguirán haciendo igual, pero no quieren que decida la mujer.
La Mancomunidad de la Axarquía critica la inversión en la Costa del Sol Occidental @OscarMedinaPP http://t.co/DnMIxNkI
Asco palabras de A.Luna @PSOE.No querían verdad si no cargárselo políticamente pq son incapaces de ganar en urnas http://t.co/h9BUlWuy
La falta de liderazgo en el PSOE paraliza los acuerdos con el PP  http://t.co/mePVsp5Q
La Policía Nacional hace la primera tweetredada contra el tráfico de drogas
y Roures and Barroso boys? “@teletuits: laSexta pierde los derechos de la Fórmula 1 y Mediapro los pone a la venta. http://t.co/UpHLXBqL”
"No habrá nuevas subidas de impuestos", acaba de decir Montoro en el Congreso. No digais que no estabais avisados cuando os suban el IVA.
.La palabra usada por Obama es igualdad, Por Merkel  austeridad..Ha Obama le "insultan" llamándole "socialista europeo".Y a Merkel?
. @JavierArenas_pp  dice que demostrará «con datos» que Andalucía acumula 25.000 millones de deuda http://t.co/JoICeKXi #elcambioandaluz YA
La palabra usada por Obama es igualdad, Por Merkel austeridad..A Obama le "insultan" llamándole "socialista y europeo".Y a Merkel?
Million dollar question.. la q preguntan las cámaras d @13tv_AlDia : ¿Cómo debe @marianorajoy rehabilitar políticamente a #Camps ?
"Arenas está haciendo lo mismo que Rajoy. Mentir sobre la solvencia de Andalucía. Mentir para llegar al poder."
Carolina España recuerda en el #plenoMLG que estamos pagando a proveedores en tiempo y forma. Q diferencia con los 713 días q tarda la Junta
Soria estuvo imputado. Al final, archivaron su caso. Ahora, Rajoy le ha premiado como ministro de Industria. ¿Pedirá Camps lo mismo?
¿Se convertirá Camps en la mosca cojonera de Alberto Fabra y del PP? - Dos Palabras http://t.co/uecgsY3a vía @elconfidencial
Me pregunta  Arenas por Camps: la deuda d l Comunidad Valenciana es de 4331€/h; la de Andalucía, 1713€ Cuál está en suspensión de pagos?
El Colegio de Médicos hará huelga si el Consell no anula los recortes http://t.co/L4OC8reL
Tras admitir q sale más caro de lo previsto, el Ayto de Madrid dice q no puede asumir el coste del Obelisco Calatrava http://t.co/VBV3uIes
Lamentamos que el Gobierno de Griñán no haya aceptado un grupo de trabajo en el Parlamento para conocer en detalle las cuentas de #Andalucía
.@agdatri reclama que se mantenga el empleo y se fortalezca el servicio de bibliotecas de Madrid http://t.co/2e2jRhTH #vecinosbibliotecarios
#Morenés revisar los problemas de la Ley de Carrera Militar
La habilidad neocom consiste, dice Felipe G, en hacernos olvidar las correcciones d fondo q necesita la economía financiera desregulada.
El gasto militar de España es el 25% del de Francia. #Morenés
Merkel apoya la propuesta que España llevará al consejo europeo de invertir en fomento del empleo los excedentes de los fondos europeos.
El modelo de financiación autonómico o local es competencia estado.Se debate y aprueba en ls Cortes,no en 1 Ayto. o parlamento autonómico
Merkel respalda la reforma laboral que prepara Rajoy / Cree que generará empleo y reducirá el déficit http://t.co/cBldQaBh
De Guindos dice que la austeridad es "indispensable" / No es "la receta" de salida de la crisis http://t.co/ns4MbVgs vía @europapress_es
Pero como se puede tratar de trampear con lo que es de todos? Así es @PepeGrinan #quedesastre  http://t.co/NqnsjVNI
Merkel respalda la reforma laboral de Rajoy
Rajoy ha pasado revista a las tropas que le rendían honores en Berlín a menos seis grados bajo cero, y sin abrigo
Merkel a Rajoy: "El Gobierno español está haciendo lo que hay que hacer"
"España en rojo", un recibimiento del Frankfurter a Rajoy -que hoy ha estado con Merkel- como para echarse a llorar http://t.co/TmVL0EfA
I liked a @YouTube video http://t.co/i906mfXe "La deuda de la Junta de Andalucía rondará los 25.00
Mientras derrochan dinero publico los socialistas para sus amigos, esto es lo que nos dejan  http://t.co/rCws3gNj vía @youtube
#plenoMLG @Maria2Gamez se sabe bien el argumentario de @pepegrinan : que los que han cometido el abuso y mal uso, sin las víctimas...
#plenoMLG ufff dice @Maria2Gamez respecto a los EREs que hay que respetar a la justicia. Debería decirselo a @pepegrinan q adora a la juez
Quizá la crítica a las sentencias debía hacerse por sus fundamentos y argumentaciones y no sólo por el resultado.
Supongo que cuando se habla de condena en los medios se refieren a esto http://t.co/ynjRb88y
Es capaz usted Sr. @PepeGrinan incluso de mentir en sede parlamentaria? usted no se merece volver a entrar en ese parlamento #embustes
Si  es capaz @PepeGrinan de mentir en sede parlamentaria sobre el deficit publico, de que puede ser capaz este hombre para arañar votos?
bastante poca o casi ninguna RT @Manuellara67: @mariviromero @PepeGrinan .. Hay que tener poca vergüenza ....
Morenés: "Eufemismos no voy a tener ninguno". Afganistán es "un escenario bélico, de guerra". A las cosas hay que llamarlas x su nombre
Que despilfarro!! El 40% de alimentos del mundo se pierde entre cosecha y consumidor http://t.co/FA1s4DXe #Davos
En Lovaina acompañé dos días a un visitante español ciego. "Noto algo raro. ¿Que pasa?", me decía. Descubrimos que era la falta de  ruido.
Luego vivi en Amsterdam y, en el silencio de las calles, de pronto se oía muy alto: "¿Y ahora tienes hambre? Haber comido antes".
Más mentiras : los #EREs, las facturas escondidas y ahora el déficil publico en #Andalucia : ese es @PepeGrinan #griñanmiente
El déficit andaluz se ha duplicado de un día a otro y todavía son aproximaciones, no cifras reales. No quiero imaginar !#griñanmiente
La cifra de deuda que ofreció la Junta en el CPFF es 3.359 millones superior a la dada por Griñán http://t.co/JkhbwUVd
Azkuna manda “a la cola” a los concejales de Bildu “conversos” a la democracia  http://t.co/f7Aow4V4 vía @el_pais
Aqui estan los amigos de Griñan: Mercasevilla denuncia la prejubilación de Lanzas y "comisiones" por casi dos millones http://t.co/g2SFqnBE
Proveedores de productos sanitarios y medicamentos temen que los pagos se pospongan hasta las elecciones andaluzas http://t.co/q92twLw8
Azkuna reclama a Bildu un relato veraz de por qué ETA asesinó a 857 personas. El Correo http://t.co/EpUGW4A8 vía @elcorreo_com
Mi artículo en ESD: "La influencia áulica de Arenas sobre Rajoy pone en apuros a los presidentes regionales del PP" http://t.co/Dault60c”
Esp defiende que no hablará con Gibraltar de coop y sólo con RU de soberanía. ¿Se acabron las reuniones tripartitas? @TelediarioInter 20:30
El embajador de Alemania en España descarta los eurobonos y que el BCE compre deuda. @TelediarioInter 20:30
¿Para qué sirven las tentaciones sino para caer en ellas? “@sanchomichell: @pedroj_ramirez vaya tentación... la presión es insoportable...”
La Comaisión de Verificación dicen que no hay extorsión, pero reconocen que sí hay recaudación. EIN??? @TelediarioInter 20:30
Aguinaldo para los presos de ETA: "Extorsión mafiosa" por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/czsB2OF1 vía @larazon_es
Está claro que Griñán ha querido engañarnos a todos para ocultar unos datos hasta después de las elecciones autonómicas.
@sanchez_sonia @sgueina @MartaRiveraCruz @alejandramarpor @sarasolomando @raquelmartos Buscaba el icono del sudor frío, pero no lo encontré.
Un abrazo a los compañeros de @lasextadeportes en esta tarde tan fea y triste para quienes querían a Dani.
Davos.Bonus e igualdad.U.Sinclair: nada hay mas difícil,que explicar algo a alguien,cuando su salario depende de que no lo entienda.
X dios poner @Intereconomia @LosClones están para morirse de risa, hahahahahaha vaya forma de hacer el indio!
Os lanzo una pregunta ¿creéis que Camps regresará a la política activa? Y lo que es más importante ¿qué creéis que debería hacer Rajoy?
A los autodenominados verificadores no les ha quedado más remedio que citar las "cuestaciones" de ETA y su entorno. Extorsión, señores
El lendakari le pedirá mañana a Rajoy que mueva a los presos de ETA, y él le contestará que no... Resumiendo
Ministro al Pais Vasco, verificadores, citas de Lopez y Urkullu con Rajoy... Esto apesta a comunicado
Dios mío! Éste hombre está fatal! “@_SPRA_: Pujol: "Sin independencia mientras el camarero siga hablando castellano" http://t.co/O2XIHbUR”
De momento a ETA no le interesa matar. Pero no hay atisbo de arrepentimiento, sólo táctica.
Peligra Spanair: la Generalitat dejará de invertir en la aerolínea al frustrarse la venta a Qatar Airways.http://t.co/HycIs50C#portadaEPC
Dani Montesinos, periodista de deportes, ha perdido la vida en un accidente de tráfico. Un cariñoso recuerdo a él y mi pésame a los suyos
¡¡¡EL CD CASTELLÓN NO PUEDE DESAPARECER!!!!!
RT @ABenedetty: Iniciativa civil Boricua para detener la violencia en PR y en el mundo (cont) http://t.co/vwgaxbZJ
Camino de Barcelona en un magnífico AVE que, al parecer, no nos podemos permitir. Ni la educación, ni la sanidad, ni la justicia...Raro, no?
Twitter anuncia en su blog que ha desarrollado un sistema que bloqueará tuits q puedan resultar inadecuados en algunas culturas o países.
Buscan en la zona de la playa del Orzán, La Coruña, a 4 personas desaparecidas, un joven y 3 policias. Según Salvamento Marítimo
Los acuerdos sociales, yendo x buen camino, están tan lejos d lo necesario q dudo si sindicatos y patronal conocen la gravedad del momento.
LA MANO DE DIOSLa hermanísima de CR7 se contagia de la "enfermedad" y se destapa en portada  http://t.co/zxXBhQXO
Atención pregunta : ¿alguien sabe que tiempo hace en Heidelberg? lo del frío lo tengo claro #conozcogoogle, pero está nevado? #dudasdemaleta
@garcia_abadillo El problema no es que "se pasara", es que su obligación es saber que el dato que dio era imposible.
El Gobierno da por hecho que Bruselas aliviará la presión sobre España y flexibilizará los plazos del déficit http://t.co/gGZQCI3I
La Brigada anti- Vara se ha despertado se su letargo pero se olvidan de que la situación se ha deteriorado mucho desde la llegada del Pp
De mal en peor.Iraq suicide bomber kills 26 http://t.co/X00VNSnb vía @guardian
EM.es acaba de anunciar que Garzón ha sido imputado por cohecho impropio por recaudar 1,2 millones con motivo de los cursos de Nueva York.
Marchena imputa a Garzón un delito de cohecho impropio por pedir a bancos y empresas 1,2 millones para sus cursos en Nueva York.
El juez Marchena inculpa a #Garzón por cohecho impropio http://t.co/UTTfFboz
En el tuit de hace 5' dije "imputado" y quise decir "inculpado". Salvo milagro Garzón también se sentará en el banquillo por esto.
¿Un cohecho impropio de €1,2mm es más que cuatro trajes, no? Veremos cómo sale en el TVE. Ayer Blanco no abrió los informativos.
Paramo BCE urge la reforma financiera "en este consejo o en el siguiente". http://t.co/XpGB6LCo
Recetas Paramo para reforma laboral:- descentralizar la negoc coletiva- desincentivar la temporalidad- eliminar la indexac de salarios
El Supremo concluye la instsrucción de la tercera causa contra Garzón. Le imputa cohecho impropio por cobros en NY http://t.co/kzp7uQUq
De verdad de que tal y como van los cosas con #Garzón, ninguno de los q lo defiende atacando a la Justicia, cree que quizá hizo algo mal?
“@Alex_cruz__: Hechadle un vistazo a las faltas ortográficas del jucio de Camps. http://t.co/KERHhx0Q” Eres el autor, por lo que leo.
El Gobierno incrementa el recorte de altos cargos: 14 subdirecciones generales menos en Hacienda y 13 menos en Educación
TOMA Y DACAEl portavoz de Mourinho enreda la madeja con sus mofas sobre Alves http://t.co/P6SarL1z
El Gobierno multará a las administraciones q incumplan Ley de Estabilidad durante 6 meses y podrá intervenirlas tras 9 meses
Empujada por las preguntas de medios de la derecha más dura, Sáenz de Santamaría entra al trapo: "El traspaso fue cordial pero ...
Ministro Soria abandona rueda de prensa del Consejo de Ministros por un viaje.
A la pregunta trampa sobre la conexión del Gobierno vasco y el PSOE con unos mediadores internacionales sobre el ... http://t.co/jMhAHVSV
La vicepresidenta Saenz de Santamaria ya está preparando el pregón de semana Santa de Valladolid. La polémica con el arzobispo no le afecta
Soraya S. Santamaría anuncia que ya está preparando el pregón de S.Santa de Valladolid, al que puso reparos el obispo Blazquez #CMin
¿Qué le responderíais? Xavi, 'pillado' en Barça TV: 'Los del Madrid no saben perder, son la hostia' http://t.co/qGgf1xZ1 vía @elmundoes
El Gobierno pretende pactar la renovación del Tribunal Constitucional tras el Congreso del @PSOE pero antes de que concluya el semestre
Juuuuaaaassss! Griñán: El PP pide mi renuncia porque "tiene miedo de que Arenas se enfrente conmigo"  http://t.co/XvWMdiNk
Lo peor es que le da igual RT @PPOjen: @mariviromero No creo que @RecioManolo tenga explicación a este fracaso en su gestión
Rusty warriors. Musica cerda de after de los viejos tiempos. Hasta el culo de cristal azul, del mismo Heisenberg http://t.co/h5kszlfI
Rusty Warriors. Mierda de lujo, exquisita mercancía para adictos a la Basura Beluga. #imprescindible http://t.co/BN6CZzO9
Aprovechad algunos para insultar porque Twitter piensa bloquear algunos mensajes incorrectos o soeces. En serio, me parece que es censura.
3 caballos de batalla en el área de discapacidad: 1-Asistencia personal. 2-Educación inclusiva. 3-Contra la incapacidad judicial.
Qué cruel Felipe González, que ha dejado huérfana a su "niña" Chacón -así se autodenominó ella- para echarse en brazos de Rubalcaba
El mundo del cine e internet no se dan cuenta que están condenados a entenderse sí o sí.La música dió el giro: ahí tenéis Spotyfy...legal!
Que opináis que la empresa Twitter quiera controlar y eliminar los insultos en esta red social? http://t.co/0dDztP2S
Cuando hablamos de funcionarios deberíamos recordar la generosidad y el sacrificio de los policías que hoy han perdido la vida por auxiliar.
Continua la lacra...RT @esNoticia: Público > Hallada una mujer muerta en su casa de Granollers con signos de violencia http://t.co/MpyX1aDY
6 mujeres asesinadas en Cataluña en menos d 1 mes,presuntamente en manos d sus parejas.Está claro que x ahora no sabemos frenar esta lacra
RT @josecmh:  Pues que no debería existir más límite a la libertad de expresión que el código penal. La censura es siempre una mala noticia
Tela...RT @javimel82: @Albert_Rivera http://t.co/8FL4A0br se confirma que Spanair deja d operar,y los 100 M€ d l Generalitat a fondo perdido
Se acabó pozo sin fondo d dinero público gastado en #Spanair x Generalitat y Ayto BCN en pleno sXXI para mantener compañía aérea deficitaria
Spanair decidirá en horas qué hace tras el fracaso con Qatar http://t.co/F4l5IWYY vía @elperiodico_cas
Una sugerencia para la alcaldesa Botella. Ya que lo de los "voluntarios" trabajando gratis no ha colado, ¿que tal presidiarios forzados?
Los nacionalistas crearon "necesidades" que se las pagábamos los demás. Ahora, sin pasta, se ve que tampoco había "necesidades".
La discusión entre Adolfo Suárez y el golpista Antonio Tejero el 23-F recogida por el ujier. http://t.co/DiYgVp9p
Su entrega no debería reconocerse sólo en las desgracias RT @Ignacos: En A Coruña junto a las familias y los compañeros de los #heroesorzan
Poco futuro, mucha presión económica RT @juralde Con petróleo en máximos precios históricos, el gobierno dicta moratoria contra renovables
TS acusa a Garzón de mezclar su condición de juez con la de "exitoso gestor de fondos" por los cobros de Nueva York http://t.co/kzp7uQUq
Como dice Manuel Saco: "No es sólo que escriban con los pies, es que además los tienen sucios".
Otra de Manuel Saco: "Las erratas son las últimas que abandonan el barco". Se la dijo a L. Carreter cuando se quejó de las erratas de El Sol
A todo esto: El Mataerratas. Prontuario de dudas ortográficas, prosódicas y sintácticas http://t.co/AsEeig52
Creo que lo de #Spanair debe llevar a saber qué político les dio dinero, cuánto cobraron los directivos y en qué se gastó la pasta.
Fomento se prepara para el previsible fin de los vuelos de #Spanair esta medianoche. http://t.co/F4l5IWYY vía @elperiodico_cas
Esto es cierto RT @laiabalcells: @iescolar si este tribunal fuese catalan otro gallo cantaría. Nos estaríais tratando de ineptos hace rato
Mayor impacto Davos: Mario Draghi,jefe del BCE. Que el  coste de los préstamos haya caído,se debe al tranquilo giro realizado por Draghi
#Spanair es TT n.1 nacional en estos momentos. Censura en Twitter es el 3ero.
Código escrito, código máquina. O qué puede pasar cuando saber leer y escribir deje de ser imprescindible http://t.co/dqOWyOWT
Patxi López pide a Rajoy q cambie la política penitenciaria: acercamiento y revisión de situacion de etarras enfermos
Según la Secretaría de Edo de Energía hemos gastado 22.000ME desde 2004 en primas. Había que cortar la sangría. @TelediarioInter 20:30
El lendakari aboga ante Rajoy x la "legalización" del "partido" de los representantes d Batasuna q ya están en las instituciones
Lopez reclama a Rajoy un partido legal para el brazo político de ETA, acercamiento de presos y revisión de condenas
Me preocupa leer que un asteroide del tamaño de un autobús ha pasado cerca de la tierra. Si es linea regular en diez minutos viene otro.
Cerraría la cuenta “@luketron: con la #censuratwitter ¿en el avatar las chicas deberán llevar burka? ¡Qué triste se pondría @pedroj_!
Fitch rebaja la calificación de España. Lo comentaremos con Juan Iranzo en el @TelediarioInter 20:30
Saenz de Santamaría se muestra inflexible sobre el tema de presos etarras: no hay tregua para el Estado de Derecho. @TelediarioInter 20:30
El lendakari dice q no es necesario q Batasuna condene la violencia para ser legal, q eso es requisito ético
Nin abre la caja de los truenos al sugerir fusión con Bankia. Después, lo niega entre analistas. @TelediarioInter 20:30
Corsini ha compasrecido esta mañana ante la juez que instruye el caso de los trenes del 11M. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
@mgilguerrero pregunta a @patxilopez. "Si llevamos t pidiendo a ese mundo q corte y se integre ¿xq cortarlos cuando empiezan a dar pasos?
Bueno, y el lendakari también cree q ha llegado el momento de trabajar con el Gobierno para reinsertar a presos de ETA
"¿Por qué cuando empiezan a dar los pasos les queremos poner el muro?", dice el lehendakari de Batasuna
Pues la verdad es que tiene cierta guasa que a Garzón se le impute por "cohecho impropio" (como a Camps). El cazador cazado.
El acuerdo entre Rajoy y el lendakari es la disolución incondicional de ETA, para lo q cada uno tiene una hoja de ruta
Felipe González, al final, se ha decidido por Rubalcaba. Las esencias son las esencias. Lo malo es que sus apuestas siempre han fracasdo.
Admiración y reconocimiento a los héroes del Cuerpo Nacional de Policía que han perdido la vida por salvar la de otros http://t.co/VvrWwApq
Buena pregunta RT @jalvarezdelara: @llserratarre @Albert_Rivera la responsabilidad q comento #Montoro se podra aplicar en el caso #Spanair ?
“@AntonioOlivie: Concejala dimite por insultar, se despide diciendo que no dará explicaciones "a estúpidos" http://t.co/RvvWtAqU @quediario”
Rajoy, de no dar ruedas de prensa a ofrecer 2 en un día! Lunes Bruselas: a mediodía con Barroso, por la tarde en solitario #euco
Qué débil es la memoria, amigo pato “@sergioac2: @pedroj_ramirez Ya que andamos de RT de vallas publicitarias... http://t.co/8qNykc0G”
¿Sabéis por qué Julio César no se fiaba de los egipcios?, porque era un pueblo que no se le veía venir de frente.
Parece ser q el presunto prevaricador Garzon no era la madre de ls Zebedeos,él lo pedía todo para sí mismo..
Lo peor para la credibilidad de Andalucía es que Griñán mienta sobre el déficit http://t.co/RoWU9BhW
"Busque billete, Spanair ha quebrado", reportaje de @cmarquezdaniel en El Prat. http://t.co/LrjBrO2r vía @elperiodico_cas
... y a pesar del mazazo de saberse sin trabajo, ahí estan los empleados de Spanair, al pie del cañon, aguantando el enfado d los pasajeros
Y siento si alguien se molesta x imbéciles borrachos. Pero es q con su aventura? imprudencia? han matado a 3 hombres y destrozado 3 familias
"Se ha producido un asalto al Estado desde el Estadi". Así es como un secretario de Estado define el zapaterismo.
RT: “@MACguilera: Espero que Ana Botella no pida voluntarios para pilotar los aviones de Spanair.”
Spanair deja de volar. Se veía venir... Ahora, las consecuencias...
Pues estas canciones son de equivocarte de calle tambien.. #hope RT @MCarmenVitoria: @AlejandroSanz (cont) http://t.co/7LOYP2X9
El Domingo a las doce manifestación desde Las Salesas , en favor de las víctimas del franquismo y el juez Garzón.
Si escuchando esta música y viendo estas imágenes no tocáis el cielo es que no existe. http://t.co/kQ5BpHck
RT“@rosselloarrom: Spanair se ha ido a pique pero hasta el último día editaron su revista de cabina en catalán”
RT“@pperezf: Pregunta sin intención. Pedir que la gente no tuitee no es otra forma de censura?”
Paramo huye de las preguntas sobre si será el próximo gobernador del Banco de España pero afirma q MAFO debe agotar su mandato.
Aterrizaje forzoso de #Spanair, encuesta sobre el arranque de Rajoy y la censura en #Twitter. http://t.co/30vxDomI#portadaEPC
Portada de 'Público', sábado. El paro bate récord tras año y medio de ajustes; Spanair ya no vuela. http://t.co/tKVQcWMg
Curiosidad del insomne: si con ajustes y reforma laboral anteriores el paro se dispara, ¿por qué va a reducirse con más de lo mismo?
@jesusmarana si haces lo mismo obtendrás el mismo resultado. Si la reforma laboral se hace en serio, se podrá crear empleo.
“@sandradespacho: La culpa de todo es de q el mundo no era perfecto cuando yo llegué a el.” Algo podremos hacer, no?
Luis tiene sus dudas.Yo no he estado.Pero algo me temo.@lbassets ¿Es Davos incompatible con el Islam? http://t.co/UzI53xXy
El Defensor del Pueblo aboga por prohibir los botellódromos a los menores de 16 años http://t.co/eH8F01FR via @elmundoes
Mas..." La Fiscalía deja en manos de la Policía investigar los negocios del hijo de Chaves con la Junta" http://t.co/fChCWs2b via @elmundoes
Una pregunta , si están imputados todos los Directores Generales de la Junta hasta el actual, como el q los nombra no da la cara?
Bdías. La pregunta sobre Spainair no es por qué cierra ahora sino por qué la Generalitat prolongó su agonía haciéndose operador aereo.
Y lo peor de todo es que en una semana nos dejan sin AVE, sin vuelos y sin inversiones en energía y la Junta se limita a decir que es duro.
¿Cómo está vendiendo el ministro Guinos la marca España en Davos?. "Malos tiempos para Spain". - http://t.co/o7339650
uy,uy,uy ...“@LaVanguardia: Polémica en la red por una foto de la hija de Hugo Chávez http://t.co/rP18g6vB”
La broma d tratar d hacer de Spanair una compañía de bandera les costo a los catalanes 150 millones de euros. Se acabo el sueño nacionalista
Lo lamento por sus trabajadores, a Intereconomia no nos deja nada a deber,no nos compraba ni un solo diario ni  publicidad @LosadaPescador
Vecinos, entidades y hermandades reclaman el cambio aludiendo al consenso y atendiendo a las numerosas peticiones del barrio #sevillahoy
Mientras la furia se por eso..."Palestinian fury after player joins Israel team" http://t.co/FKQZNfli@DailyStarLeb
No soy catalán,ayudo a catalanes a ls q quiero.No pido nada a cambio,tengo su afecto. Me duele q sus hijos no vean lo q ls suyos les niegan
Spanair: 2000 empleos directos en peligro. Los empresarios q animaron a la Generalitat y Ayto. BCN a poner dinero ¿Donde están ahora?
Los catalanes tenemos que pagar las facturas del nacionalismo con menos derechos sociales y más impuestos. #Spanair #nacionalismoescrisis
Mi calefacción se ha tomado en serio lo de #TwitterBlackout y se niega a funcionar...#siempreenfindesemana#siemprecuandollegalaoladefrio
. @esperanzaona " no queremos candidatos que nos mientan y #Griñan miente" #elcambioandaluz
Mons. Uriarte dice q las víctimas de ETA no deben marcar la agenda Politica del gobierno. Pero él si: acercamiento y perdón. Coherencia?
Twitter da alas a la censura #censuraTwitter http://t.co/u0hCNqFR
Tras la propuesta de Ana Botella, descubrimos que en pueblos como Algar de Palancia los vecinos hacen de bibliotecarios o barrenderos.
Tendran algo k ver sus privilegios fiscales para k Euskadi y Navarra tengan el paro mas bajo?
Quien no aprecia una gran oferta de dinero barato?.BCE Mario Draghi rompe corazones,en otras circustancias ,duros.
¿Tenía algo que ver la privatización del Prat con la quiebra de Spannair? ¿Había algo detrás? ¿Se beneficia alguien?
Hoy ha quedado claro que lo del @PSOE no es otra cosa que una lucha de egos.
Rosa Díez: "Mientras el Gobierno crea que las CCAA son Estados soberanos dentro del país,España no saldrá de la crisis" http://t.co/6W4RcL9k
increíble “@realvalladolid: Gol mal anulado a Óscar en el minuto 71 por supuesto fuera de juego. Sigue el 0-0 #pucela”
El obispo d san Sebastián dice k las víctimas no deben marcar la política del gobierno
Uriarte añade k faltan pasos para el final de ETA. Parece k las víctimas no pero el si puede hacer política.
RT @lopezpedrera: 155 M d € invirtió l Generalitat en #Spanair durante los últimos 3 años.Por qué? cuantas camas de hospital son?
Cuantas disculpas deben aun muchos curas vascos por su actitud con las víctimas d ETA... Cuantos se negaban a atenderlas...
Davos.Jefe del Gobierno autónomo de Hong Kong:“Nunca había tenido tanto miedo como ahora con lo que está pasando en la eurozona”@lbassets
El cierre de Spanair es ejemplo del despilfarro en años...No hay dinero y la gente no lo quiere creer. El papá estado no da para mas.
Tras el cierre de Spanair vendrán otras empresas deficitarias q solo subsisten con subvenciones. Q preferimos aerolíneas o sanidad?
Conferencia Nacional del P. Comunista de Cuba. El partido sigue siendo "la fuerza rectora de la sociedad cubana". ¿Habrá gestos de apertura?
Será como multar al cadáver por el coche fúnebre. Spanair se enfrenta a sanciones de hasta 9 millones de euros http://t.co/Sqj8eEk0
No es razonable cerrar hospitales y subvencionar renovables. Es demagogo, pero es la cruda realidad. Ahora estamos en salvar el barco, creo.
+1RT @alexsalmonbcn: Comienza el trabajo imaginativo del universo soberanista para buscar una víctima a quien culpabilizar dl muerto Spanair
Montilla,Hereu y Mas son responsables d haber inyectado 155M€ en empresa inviable durante 3 años.Quien responde ante ls ciudadanos? #Spanair
Hoy he participado en una película sobre el balance de la invasión de Iraq. Cientos de miles de muertos y refugiados. La infamia de Aznar.
El PSOE hace todos los días campaña del miedo, pero asustando a la gente no se puede construir el futuro.
Andalucía no puede quedarse descolgada del tren del futuro y del progreso, que lidera el Gobierno de España. #elcambioandaluz
Una escultura extraña! O #seréyopadre? http://t.co/pIVv302l
Garzón replica a Marchena que ha interpretado de forma "sesgada" su actividad en la Universidad de NY http://t.co/sssIuxjJ
Una escultura extraña! O #seréyopadre? http://t.co/8hP52TB9
Jose Andres @chefjoseandres "afectados x Spaniar:si venis a Washington os invito a comer en @jaleotapasbar. Hay q mostrar billete cancelado"
Acabo de ir a ver "J.Edgar".No es lo mejor de Eastwood
En un pueblo d Valencia los vecinos "voluntarios" prestan servicios públicos: basuras, telecentro Y tan conformes! #tenemosloquenosmerecemos
Baltasar Garzón responde duramente al auto del juez Marchena. http://t.co/NS78n6xH
Qué pesado son los comentaristas de Onda Cádiz... no se callan!!! #COAC2012
Portada de 'Público', domingo. Gobierno S.A. Los tecnócratas toman el mando; PSOE: la recta final. http://t.co/nJRMBmgd
No te gusta en donde te esncuentras? Pues muevete,no eres un arbol
Cifras que demuestran el fracaso de nuestra educación http://t.co/0fBEAki1
Si una puerta se abre, disfrutad de la ocasión pero quitad los dedos del marco por si se cerrara de manera inesperada. Avisados estáis.
Es una venganza política. En España no se puede luchar contra la impunidad y no pasa nada si un juez es patrono del Valle de los Caídos.
En RNE una abogada dice que no había escuchas en el franquismo. Manda H..
El PP como no triunfa en la economía, va a meter mucha ideología; ya hemos visto al ministro centrista (Gallardón) perfectamente descentrado
Como la ley roza a veces el esperpento en relación a la diversidad... http://t.co/ywfyThTE
. @EsperanzaOna acusa a los socialistas de comportarse como 'auténticos enemigos' de los malagueños http://t.co/weYiibx7 #elcambioandaluz
El Patronato de Turismo cree que cierre de Spanair no afectará a la Costa del Sol @EliasBendodo http://t.co/odq1gvOM
La Junta propone a parados que se vayan a trabajar al extranjero  http://t.co/tnERuIMt Pero que capacidad de integracion  @psoeandalucia !
Por que empleo no ha recobrado ni un euro del dinero defraudado en los #EREs ?  Por que @reciomanolo ? http://t.co/0CFeURCT
21 alcaldes critican la política de empleo de la Junta . Esta es la gran gestion de @reciomanolo en #Malaga  http://t.co/C3AcOrce
La declaración jurada del capitán Palacios (división azul) ve la luz hoy después de 70 años. En Gaceta. Donde sino?
El falso culpable del 'Madonnaleaks' http://t.co/jXpkoQKu
Muere el expresidente de la República italiana Oscar Luigi (EFE)
El 'Cuco' rechaza pagar la indemnización por el coste de la búsqueda del cuerpo de Marta http://t.co/Du9FnlZ5
¡Preciosas pero dan hasta miedo dejan el cielo verde!! Auroras boreales anoche en Canadá http://t.co/oCGSgM3r vía el universo hoy
En EEUU, pocas universidades y caras; en España, muchas y nada productivas - Alma, Corazón y Vida http://t.co/Lz5cs6tu vía @elconfidencial
Qué decepción este final del segundo set después de la doble falta y el break de Rafa. Es clave el comienzo del tercero. Menudo duelo.
¿Quien le paga a Chacón las transmisiones vía satélite de sus mítines? Muy fuerte, muy fuerte... http://t.co/rNnSWw2E
De qué cosas tiene la política o cómo un enemigo común puede convertir en aliadas a dos mujeres que no se soportaban...
El PP teme una rebelión interna de los partidarios de Francisco #Camps. Teletipo de @servimedia en  http://t.co/2HxRR37k
¿Portar armas no es ya de por si una forma de utilizarlas? Rufi asegura q 'aunque ETA porte armas, no las utilizará' http://t.co/nETT2JjD
En Canalejas con Garzón, la memoria y la justicia . Manifestación de indignación.
Garzón amigo, el pueblo está contigo! Se grita.
Ayyyyyy que se cae , que se caeeee SE CAYÓ! http://t.co/ozFuIs6J
Los 'hedge funds' hacen negocio con la debilidad de Grecia. Por @praxagora21 http://t.co/i8ACZuoA
Yo eché en falta a @turbutopico!!
La LA decide retirar a observadores en Siria y Rusia señala está a favor de enviar más observadores.Discusiones UN Se movera algo?.
Perversa paradoja: las hojas de reclamaciones de Spanair las mandan por correo aéreo. Es decir, nunca.
Se acabó. Ganó Djokovic.Pero @rafaelnadal  ha vuelto a demostrar q es un fuera de serie. 6 horas para volvernos a mostrar q se puede creer.
Mañana contaremos la actitud totalitaria q el lobby pro #Garzón ha tenido con los reporteros d @13tv_AlDia . Vaya demócratas d pacotilla!
Los últimos 100 años pertenecen a los calvos: Picasso, Churchill, Gandhi, El Dioni... #ElQueNoSeConsuelaEsPorqueNoQuiere
"@tuduLceh: Qe dices risto ablameeeeee" Creo que la ablación está prohibida en España, pero si insistes...
En Periodistas 21: Twitter: censura nacional y derechos universales http://t.co/KK5NV5QG
La cultura es una comedia que sólo deberíamos tomarnos en serio cuando produce inquietud.
El País publica hoy un durísimo artículo contra Chacón. http://t.co/K8pa5E4W Lo critican hasta colaboradores del diario http://t.co/XHptlZPt
Hoy estoy algo decepcionado: desde 1976 todos los días compré El Pais. Hoy leo un articulo sobre CChacon innecesario y sectario. Triste.
¿No os parece fuertísimo lo que cuenta EM de los sueldos de medio millón de € del comunista Moral Santín y otros políticos en Bankia?
El presidente de la Junta Andalucía, @PepeGrinan, se suma a la crítica al artículo sobre Chacón http://t.co/XztduUX6 // vía @ja_vera
El zapaterismo se agrupa en torno a Chacón. Rubalcaba es el continuador del felipismo. PSOE viejo y derrotado frente a otro aún desdibujado
Si además la Caja, banco o empresa en cuestión, recibe dinero público, es una grave  responsabilidad del gobierno que lo permite.
A ver si termino de enterarme: los sindicatos NO se movilizan por 5 millones de parados, pero SI x Garzón? Que cosas hay que ver!
Ojo que ya sólo quedan 4 horas de la súperpromo de Orbyt. Pronto habrá novedades que os obligarán a suscribiros, sólo que más caro.
Garzón alienta una manifestación que llama prevaricador al Supremo. Para Garzón, él es la Justicia. Él y sólo él. ¡Y a qué precio, oiga!
No me quiero imaginar lo que ha sufrido el encargado de protocolo para colocar a los invitados en la cena del PSOE...
"Creo en ti cada mañana aunque a veces tú no creas nada" Luz
Son malos tiempos para la justicia,  por Luis García Montero. "La toga sucia y el culpable limpio".  http://t.co/yVnJrD5Z
Mas #EREs ...La juez pide las ayudas de IDEA a 5 consejerías y la relación de "ayudas de Estado" dadas por la Junta http://t.co/5IJQ0uaG
El SAS comunica a las farmacias que no puede pagar sus facturas  http://t.co/wEj6T9r3 Esto que son recortes? No me lo puede creer....
Proponemos y aplicamos la exclusividad del sueldo de diputado,y defendemos la limitación de retribución de  banqueros con ayudas públicas.
Mañana en @20m información exclusiva sobre qué está haciendo ETA. No os puedo adelantar nada
Desmontando a Gallardón RT @caval100 Leire Pajín analiza la demagógica, incoherente e innecesaria reforma ley aborto http://t.co/AtIqV4mJ
Sarkozy sube el IVA. Ya tiene más argumentos Rajoy si finalmente lo hace él. "Yo no quería, pero..."
“@caval100: Anonymous difunde datos personales de partidarios de la ‘ley Sinde’  http://t.co/ABizaqap vía @el_pais” Y así buscan apoyos? :((
Cascos suprime el cheque bebé en Asturias antes de implantarlo. Lo ha anunciado hoy domingo su consejera de Bienestar Social.
Impresionante q con la q está cayendo los artistas y los sindicatos se echen a la calle para subirle la moral... a #Garzón!! ¿y los parados?
Sarkozy va de estadista reformador. Lo de hoy quizá lo pague en las urnas. Sólo le ha faltado el "me cueste lo que me cueste" de ZP
Mas que preocupante!!.El Gobierno de los jueces http://t.co/6csnMXzO
#quehagoconmidinero RT @mediotic Todo lo que ha dicho el fulano de Salvados, es lo mismo que hizo que dejara de currar en Banca
Impresionada con la gente q he tenido el placer d conocer a través d twitter.Personas extraordinarias q de otra forma hubiera sido imposible
RT“@135sara: 'El Cuco' se opone a pagar por el coste de la búsqueda del cuerpo de Marta del Castillo http://t.co/DP3cj2CI vía @elmundoes
Hay organizaciones no gubernamentales repartiendo comida por los barrios. El fracaso del Estado.
El País no debería afirmar que entre Ibarra y Vara hubo nada en los Congresos porque Juan Carlos no estuvo, y si hubiera estado, tampoco.
Se está pisoteando demasiada dignidad a demasiadas personas. En 1.600.000 hogares no tiene trabajo ningún miembro de la unidad familiar.
Hay gente afortunada que aún se pregunta qué hacer con su dinero.
Es muy difícil q Francia suba elIVA y España no, vamos me parece a mi. Grecia confirma q "pasa" de Alemania. Mañana animada reu en Bruselas
RT @Erikaguerradiaz: RT @AlejandroSanz Hagamos TT #NoMaltratoInfantil por todos los niños que sufren!!
Con la foto de @EduMadina veo q se han evitado peligros. Rubalcaba junto va Ares. En la esquina Iceta q es PSC pero un hombre pacífico (1)
... Y los chaconistas Juan Fernando, Maru Menéndez y Barreda juntos. Poco arriesgado (y 2)
Menos mal q esta Alejo Vidal Cuadras en @LUdeFilipinas . Tiene razón Alejo.
RT @A_Castesanz: RT @mario_bilbao: .@RecioManolo debe leer las pág. 28 a 30 del auto de la juez que imputa a su Director General:  http://t.
Lo que no funciona  http://t.co/V2613eC1 vía @el_pais
Griñán y Recio tienen pánico de que sus subordinados hablen http://t.co/DMMKmh1r
Portada de 'Público', lunes. Facturas falsas en la trama Nóos; protesta contra la impunidad del franquismo. http://t.co/SJawbHh2
Retwiteo a algunos fachas para que veáis que existen y están enardecidos, a pesar de tener a la derecha en el gobierno.
Sigo con la economía del miedo. Buenas noches.
Cansancio, cuando alguien te dice algo que oíste y respondiste hace año y medio.
Cuando todo sale mal  http://t.co/WdeWRntx vía @el_pais
En pocas horas, a TVE con @anapastor_tve, @CarmendelRiego y M. Cruz. ¿Qué preguntaríais a Rubalcaba sobre el ataque a Chacón?
#curiosidaddelinsomne Si Chacón fuera un tío de 40 años, ¿se hablaría de su "inexperiencia" o de la pareja que 'marca' sus decisiones?
Por cierto hace frío...lo normal... #obviedadesantesdelas6 ...
Anticiclón,se van las lluvias y empieza a descolgarse una bolsa de aire frío q nos va a dejar temperaturas gélidas, desde mediados de semana
Bdías. Dentro de una hora en Cope hablaremos sobre la cumbre europea, el posible retraso de la jubilación, Garzón y el PSOE.
La eurozona como protectorado . El gobierno alemán pasa de la intervención a la ocupación de Grecia.
Septima jornada de huelga en Iberia. Se quedarán en tierra 95 vuelos, algo más del 30% del total
Grave acusación la de ElMundo de hoy. Esta es una "batalla" entre compañeros, a favor del PSOE y ha de ser de guante blanco Así lo queremos
Mas y Trias inyectaron hace solo 2 meses 25M +d dinero públlico a #Spanair.Montilla y Mas deben asumir responsabilidades en este despilfarro
A por el lunes, que no nos lo ponen fácil.
Hoy encuentro con los vecinos para ver sobre el terreno las deficiencias de la barriada (@ Sagrada Familia) [pic]: http://t.co/P83yVfRM
¡Odio el corrector del iPhone!
Rubalcaba se desvincula del reportaje de El País sobre Chacón y Cía: "Yo no hago guerra sucia"
La acusación en la causa por los cobros en Nueva York quiere que Garzón responda por extorsión, lo que conlleva cárcel http://t.co/qn0tE2Zc
Rajoy desconocido: sube en helicóptero, da dos ruedas de prensa...
Noticias de mucho miedo: Lo que no mata a la levadura, la hace más fuerte http://t.co/MjVnFyHA
Yo también creo que es más que cohecho impropio. La acusación contra Garzón pedirá que sea imputado por extorsión http://t.co/geDXqItU
Leyendo sobre la gestión de Spanair descubres que los verdaderamente retrasados no eran sus vuelos.
“@sevillajordi: la última vez q España bajo cotizaciones a cambio d IVA fue en 1994(o95) con Solbes d ministro (y yo Jefe d Gabinete).”
Manos Limpias señala al fiscal del caso contra Garzón como "contaminado" por denunciarle en relación con el 11-M http://t.co/EXeo2vVc
El mercado de suelo ahora no tiene precio Las tasadoras avisan el suelo de la banca se devaluará más a partir de julio http://t.co/8YlKRSek
Curiosa la indignación mutua entre los apoyos mediáticos de Rubalcaba y Chacón. Vaya papelón de algunos.
Arenas, si la Comision confirma su exigencia, tiene un problema. El ajuste de los PGE se presupone historico
Ahora, a Rajoy le queda que al final no ha tenido que subirse a un helicoptero... La huelga general belga no se sta notando en Bruselas
C's queremos que se abra comisión d investigación parlamentaria sobre escándalo #Spanair,155M d dinero público perdidos en empresa inviable
@Albert_Rivera Estoy contigo. Y exigir responsabilidades.
El pasivo de Spanair: 300 millones de euros. El despacho que ha presentado el concurso de acreedores: Roca i Junyent. Todo queda en casa.
ZP se arrepintió de no haber pinchado la burbuja. Que diga porqué! Leyendo - http://t.co/kHxfDZTS
Rajoy no tiene prisa con los Presupuestos. Esperará hasta las previsiones de la CEuropea (23 feb) para fijar techo gasto
Yo no humillo. Opino.@MargotCurtis: @Buenafuente Que flojito tu articulo de Interviú! Esperaba mas ... "sangre"? O humillación social.”
"Las mentiras de #Griñan" - YouTube http://t.co/uTHdPvap
La burocracia bloquea la apertura de la casa de Miguel Hernández http://t.co/vWbBP8dE
Las mentiras de Griñan http://t.co/aoVkIv3q
Las mentiras de Griñán http://t.co/anPvaDGd
¿Qué os parece este logo? A mi confuso y hortera. ¿Madrid 2020 o 20020? http://t.co/9hnQL34F vía @elmundoes
Viene una ola de frío siberiano. (Nota para alumnos de la LOGSE: Siberia está en Rusia, allí hace un notable frío, abríguense).
Adiós a las imagenes de un presidente de España cual pato mareado en la sala del Consejo. Rajoy se desenvuelve en los corrillos
Merkel y Sarkozy llegan juntos a la reunión del consejo. Monti va con ellos. Merkel saluda a Camerón.
“@JuanMoscosodelP: Creo que en Bruselas ya se han dado cuenta de que Rajoy no moverá ficha hasta las elecciones andaluzas
El Supremo deniega a Garzón las últimas pruebas que solicitó en su defensa en la causa por los cobros en NY http://t.co/9GHKWuOE
Cómo incendiar el motor de un Lamborghini Gallardo sin moverlo del sitio http://t.co/zu5N6URe cc @camoxin
A ver las deficiencias de la barriada (@ Las Flores) http://t.co/gGCHpHMI
Como he bailado la cancion de moda de michel telo"ai se eu te pego" me encantaaaaa http://t.co/AWkmMShs
Los empleados de #Spanair en Baleares no descartan demandar a Artur Mas http://t.co/fsGmoA0g
Pobriña... las wapas tb lloran: Scarlett Johansson planea mudarse a Londres http://t.co/D7nD9dzb
A qué se refería #Rajoy al decir sobre España: "ahora viene lo más duro"? (Audio grabado por cámaras tv en Bruselas)
Rajoy y el microfono indiscreto: "la reforma laboral nos va a costar una huelga"
Micro indiscreto y Rajoy: "la laboral me va a costar un huelga"
El Ayuntamiento empeñado en ¡Madrd 20020! La pregunta es si para esa fecha quedará algo de Madrid. La pesadilla olímpìca continúa.
Rajoy: "La reforma laboral va a costar una huelga". Las tortillas no se pueden hacer sin romper huevos.
Otra frase de #Rajoy en Bruselas: "la reforma laboral me va a costar una huelga" (palabras interceptadas por las cámaras de tv)
El juez Climent da por hecho en la sentencia que Camps pagó "personalmente" sus trajes.
El gobierno suma al ajuste y el recorte social permanente, la prisión permanente. Lo demás contingente: El empleo, las pensiones y lo social
¿Tampoco se debería publicar esto? Rajoy y un micrófono abierto: 'La reforma laboral me va a costar una huelga' http://t.co/OIYavlV3
Rajoy acaba de reconocer que la reforma laboral le va a costar una huelga general en España. ¿Que reforma piensa hacer?
"De 42 miembros en la ejecutiva -se queja Caballero- sólo hay un alcalde. Eso no se puede volver a repetir; somos grandes transmisores".
Rajoy anticipa una huelga general..., él q está al tanto de la reforma laboral q ultima el Gobierno.
La UE le pide a España que haga el presupuesto de este año y Rajoy no se da por aludido. Tiene que esperar a que pasen las andaluzas.
Pregunta tonta: esa reforma laboral que le va a costar una huelga general a Rajoy ¿venía en su programa electoral o es una nueva sorpresa?
Supongo que los detalles de la reforma laboral vienen en el apartado "hacer lo que hay que hacer" del programa del PP http://t.co/CFuin2QZ
Cascos convoca elecciones anticipadas en Asturias ¿Intentará el PP un acercamiento? Creo que no.
Veo que Cascos también tiene hambre de titulares... ¡Menuda melé!
El Cementerio de La Almudena, un espacio protegido, sufre un progresivo abandono. Sólo se ha cubierto el 30% de la inversión comprometida.
Cuando Rajoy dice que ahora viene lo peor, no se refería a la huelga general. No... Hablaba de otras elecciones en Asturias contra Cascos
Cascos convoca elecciones en Asturias tras el rechazo a los presupuestos para 2012 - ABC.es http://t.co/zyl2zGlL via @abc_es
Mañana preguntaremos en #PlenoMadrid sobre el abandono de La Almudena y los posibles tarifazos en transporte público: http://t.co/xRic4RAd
Ha sido incapaz de entenderse ni con PP ni con PSOE. Cascos convoca elecciones en Asturias para el 25 de marzo http://t.co/hdm5NiCn
Rajoy se pone la venda antes de la herida y dice que la reforma laboral le costará una huelga general.
RT “@elpais_politica: Confidencia de Rajoy a su homólogo finlandés: “La reforma laboral me va a costar una huelga" http://t.co/MgaQPxeB
En @TDtarde en pocos minutos hablaremos del posible retraso a la edad de jubilación: A q nos qdamos sin hacer los viajes del Inserso?
El fiasco de la derecha en Asturias acaba en elecciones anticipadas. Espero que lo paguen.
Si no fuera domingo, seguro q los sindicatos también convocaban el 25 de marzo la huelga general q augura Rajoy. Menudo día nos espera!!
... Y nadie es capaz de decir a quién beneficiará el adelanto en Asturias (concluyo tras charla informal con alcaldes asturianos del PSOE)
Rajoy pillado con micro 'cerrado': "La huelga general nos costará una huelga". @TelediarioInter 20:30
Seguro que Cascos convocó elecciones al saber que Rajoy espera una huelga general. Cascos se ofrece de piquete informativo en La Moncloa.
Castro rechaza el multipartidismo en Cuba. Hablaremos con Oswaldo Payá en directo. @TelediarioInter 20:30
Eramos pocos y... huelga del Sepla. Les mostramos el ambiente desde barajas. @TelediarioInter 20:30
Mons. Munilla (San Sebastián) hará una misa por las víctimas de ETA. @TelediarioInter 20:30
Cascos rompe la baraja y convoca elecciones ante la "hostilidad" del PP - España http://t.co/iIj1DRmb vía @elconfidencial
no te pierdas el video:Rajoy reconoce que la reforma laboral le va a costar «una huelga» en España - ABC.es http://t.co/aLuRTxD4 via @abc_es
Los pilotos del Sepla de Spanair son los que han presentado el concurso de acreedores. @TelediarioInter 20:30
Teniendo en cuenta lo descontentos q quedaron en el PP con Pérez Espinosa, será ella de nuevo la candidata? Me inclino a que no #Asturias
y el BBVA"no comenta. Muy propio."“@Elpregoneeero: Chávez amenaza con nacionalizar la banca privada, incluido el BBVA  http://t.co/Yk6VVJOs”
La famosa frase de ”me va a costar una huelga” de Rajoy no ha sido por un micrófono abierto. Conversación informal captada por las cámaras
. @antonioSanz : San Telmo ha sido la sala de máquinas del fondo de reptiles y el fraude  http://t.co/M8kuA538 via @elmundoes
Hasta los Jueces piden al TSJA que interceda ante la Junta para mantener la plantilla de guardia http://t.co/OV9kV0Vd
Hoy en @hora25 a las 21:00 trabajadores que llevan meses sin cobrar sus nóminas, sin ingresos y sin paro.
Hoy en @hora25, un micrófono nos permite saber que la reforma laboral de Rajoy será dura. Me va a costar una huelga, ha dicho.
"La reforma laboral me va a costar una huelga". El vídeo de la 'pillada' a Rajoy. http://t.co/hQZsHps2
"Insensibles con los parados, sensibles con #Garzón " Editorial 20.30 @13tv_AlDia .. Una parte d la izquierda está moralmente desconcertada
Juguetería gay acusa a logotipo Madrid 2020 de plagio. A Ana Botella le persiguen las peras mezcladas con las manzanas, todo un clásico.
#noticiasEspaña. Una empresa de muñecos gays acusa a Madrid2020 de plagio. Ver para creer. @TelediarioInter 20:30
El Gobierno @marianorajoy garantiza el estricto cumplimiento de la Ley, el Estado de Derecho y siempre mirando a las víctimas del terrorismo
Rajoy debe de llevar toda la tarde pensando q razón da a la prensa en Bruselas tras decir q espera una huelga general por su reforma laboral
@PabloAIglesias Con decir que lo comentó en finlandés... y que luego le han traducido mal ya está.
"Es en Andalucía con @PepeGrinan que se demuestra que se puede hacer austeridad sin recortar el Estado de Bienestar"
"Barroso le ha dicho a Rajoy que tiene que hacer el presupuesto. No lo quiere hacer porque en marzo hay elecciones andaluzas."
Monago espera a que el Ministro de Industria le diga por donde debe ir Extremadura y su industria. Ver para creer.
Extremadura no necesita certezas como dice Monago sino compromisos con esta tierra. Y tampoco necesita la resignación de  nuestra Junta.
Apelar a las urnas en Asturias tras sólo 10 meses es tan inaudito que Cascos debería retirarse si no logra ampliar su mayoría.
RT @adelautrera: POR LA SUPERVIVENCIA DEL GÈNERO! RT @SabiasUnDato: Mujeres que tienen poco sexo pueden sufrir muerte súbita según estudio.”
En el primer semestre del año 2011 la afiliación a la Seguridad Social creció 11. 503, y a partir de la llegada del PP ha caído 15.443
Mañana en @20m los 7 errores del logo olímpico de Madrid. Y los nombres que le han dado: mitra de obispo, chanclas, cresta de gallo...
Al PSOE se le ha ocurrido juntar a sus alcaldes en Ferraz con su poder municipal en mínimos históricos. Q estampa... http://t.co/9D7XZfzL
¡Cómo estamos! Se dice por el Consejo que la República Checa no acpeta el pacto fiscal.
Para Sánchez-Camacho l responsabilidad d CIU y Tripartit en ls 200M públicos perdidos en #Spanair se ciñe a: “hay que aprender d ls errores”
Supongo que en Sevilla no se dan las "razones prácticas" que argumenta el PP cuando se toca el callejero franquista http://t.co/u48kqREO
RT“@cflspeed: Rajoy,ante un micrófono abierto:La reforma laboral me costará una huelga http://t.co/37cJuN6B
Pobre Griñán, con el empeño que puso en que las elecciones andaluzas fueran solas y Cascos se lo fastidia. Cuando las cosas se tuercen...
RT: “@gurf260: @rafam_simancas "una alumna de 18, no sabia situar Alicante, y estamos en valencia, y tu quieres que sitúen Siberia, iluso!".
Sorprendente la cerrazón de los partidos asturianos que no hayan sido capaces de llegar a acuerdos con persona tan dialogante como Cascos
O sea que Rajoy ya sabe qué reforma laboral va a hacer aunque no diga nada en España...deberíamos repetir el debate de Investidura...a ver..
@PabloAIglesias @pilaritam A Bruselas ha ido lo justo, los aviones no le gustan y ahí le entiendo.
Rajoy es un crack: nos mandan a expertos, pero yo les enviaré a los míos para explicar lo q haga falta. Contundente.
de momento“@jemaillo: Rajoy dice que España no tiene intención de usar fondos europeos para recapitalizar a la banca, "el fondo está ahí"”
@SalomeGa qué ironía? 
Rajoy: "Hay que hacer la reforma laboral porque es lo que necesita España. Sé que muchas decisiones que vamos a tomar no van a gustar"
Rajoy sobre Cascos: "tres elecciones en Asturias en menos de diez meses me parecen demasiadas... Los gobernantes debemos trabajar duro"
La pobreza atrapa a la clase media europea  http://t.co/QA1Lx5EO vía @el_pais
#Rajoy dice que el consejo europeo se congratula de las medidas de España e Italia para luchar el déficit y de las reformas estructurales.
Que la asociación tenga que hacer casi milagros para mantener en Taller de Empleo y @reciomanolo no les pague los 126.000 no tiene nombre
Los profesores del taller de empleo aguantan sin cobrar... La asociación saca de donde no tiene para comida y transporte @reciomanolo
El taller de empleo es de la asociación Aproinla. Busque los documentos @reciomanolo y haga el favor de pagarle los 126.000 e q les debe
RT @Nazareno_Malaga: @mariviromero al asilo de los Ángeles, la Junta no les ha ingresado y los trabajadores aún no han cobrado las nóminas.
Jajajajajajajjaa Chacón: Soy "más bien antinacionalista" y no me manifesté contra el TC - http://t.co/1Y3Pgfdt
“La laboral me va a costar una huelga” | Tras el presidente http://t.co/TDc9hlJj via @telecincoes
El análisis del FMI que condena a España: Fiscal contractions raise both short-term and long-term unemployment  http://t.co/F63h0Zjc
Micrófono impaciente. . http://t.co/fi2Cz3zL
Aquí tenéis la nota emitida por AEMET explicando la ola de frío que empezaremos a notar mañana por la noche. http://t.co/r1ISGczE
Rajoy, al decir q la reforma laboral d ZP "no sirvió para nada" confirma q las grandes palabras (austeridad...) no curan. Tampoco las suyas.
El invierno del miedo http://t.co/jx6GYijs via @el_pais
Dicen aquí en la radio que mañana y pasado va a hacer todavía mas frío. Nada, como se ve, es definitivo.
Ruiz-Gallardón, mº Justicia ,recibe hoy a Angeles Pedraza, presidenta de la AVT. Es el 4ºcontacto entre las víctimas y el Gobierno de Rajoy
Bdias. ¿Qué debería hacer Rajoy si, como teme, los sindicatos le convocan de buenas a primeras una huelga contra la reforma laboral?
China juzga a disidente,Zhu Yufu,x"incitar a subversión dl poder dl Estado".Pruebas,cita Reuters,poema escrito x él y mensajes envió x Skype
El servicio de alta velocidad (Avant) Madrid y Toledo está cortado por un accidente en el km 11, a la altura de los Gavilanes en Madrid
Camino de una jornada organizada por ASDHA,pro derechos humanos en Afganistán,sobre los efectos negativos de una retirada militar prematura.
Oído en la calle: "Para ganar tiempo y evitar perjuicios vayamos convocando la huelga general y nos ahorramos esta vez la reforma laboral?"
Rajoy anuncia la imposición unilateral de la reforma laboral de Merkel y convoca a los trabajadores a la huelga general. Viva la moderación
En días como hoy - El drama de los bebés robados, En días como hoy - RTVE.es A la Carta http://t.co/CdBSyISs via @rtve
No puedo acceder a Facebook desde mi ordenador :( ¿qué puede pasar?
Sanz: San Telmo ha sido la sala de máquinas del fondo de reptiles y el fraude  http://t.co/M8kuA538 via @elmundoes
Fernández Díaz expone en el Congreso su hoja de ruta para el fin de ETA  http://t.co/0YNZee7t
Griñán pone fin a la legislatura más difícil de los últimos 30 años http://t.co/RSvPKWI9 Y la mas oscura
Desde tribuna, Vicepresidenta insiste en que el gobierno hará lo que tenga que hacer. "Sin electoralismos".
La vicepresidenta del gobierno afirma que el gobierno hará lo que tenga que hacer para salir de esta situación sin cálculos electorales.
El tratado de estabilidad o austeridad y desmantelamiento de lo público debe someterse a referéndum. Digamos que NO.
abc.es: La red informática de Dependencia no funciona en cinco comunidades http://t.co/wzR607KW
Hablamos de la reforma laboral y la posibilidad de huelga general como dijo Rajoy. La vicepresidenta dice que hará lo que tenga que hacer.
Cada vez odio más la política y los políticos
No me importa que me den caña. Va en el cargo. Sí que el insulto y la descalificación sean la norma para algunos.
Es necesario un Pacto Nacional por la austeridad bajo el principio "una administración, una competencia". Debemos... http://t.co/5HbAYK4H
Conseguida" la austeridad" en el Tratado, Merkel tranquila,,es el momento para empezar a hacerlas las  cosas que se necesitan.
La reacción de Francia de abandonar Afganistán tras las bajas militares es un mal mensaje a los Talibán. #afghanistanconference
Esperando se reanude el juicio de la Memoria Histórica contra Garzón, que a estas horas en la calle apenas tiene apoyos http://t.co/v9ktQ8Oo
Monográfico + Valor de #ePeriódico: 10 expertos analizan la reforma financiera que ultima el Gobierno. http://t.co/DctYN3k1
Editorial del suplemento + Valor de #ePeriódico: "Después de la purga financiera"http://t.co/xJbwPeap
“@_olmus_: ¿Por qué se tarda tanto en subir los podcast de @julia_otero a iTunes? El de ayer todavía no está disponible. :(”@OndaCero_es
El decreto de disolución del Parlamento de Asturias y de convocatoria de elecciones anticipadísimas: http://t.co/s2fZo1qb
El Supremo rechaza aplicar la 'doctrina Botín' al caso de la Memoria y reanuda el juicio contra Garzón http://t.co/xidsGkUU
Opone verdad histórica de las víctimas de ETA a la memoria histórica. Qué error es dividir a las víctimas !
Ministro Interior: "Los violentos han engañado muchas veces. Hay que mantener la guardia alta. No vamos a bajarla". Comparecencia #Congreso
Según Ministro Interior, 95% presos de ETA han secundado directrices de ETA. Por eso, "vamos a aplicar política individualizada". #Congreso
El TS avala la instrucción de Varela pese a "excesos denunciados" y no aplica 'doctrina Botin' Sigue el juicio a Garzón http://t.co/xidsGkUU
.@agdatri acaba de pedir a Ana Botella que se comprometa a defender los puestos de trabajo en las bibliotecas de Madrid
"Extrañas sonrisas". Rajoy da por segura una huelga 'como dios manda'. Post en 'Buzón de voz'. http://t.co/VHUgaFJK
El portavoz parlamentario del PSOE pide a Rajoy que no "lanze globos sonda y diga de forma clara que Reforma Laboral quiere hacer"#Congreso
Del caso Guateque al ¿caso Semáforos? Pedimos una comisión para que se investigue esta cuestión http://t.co/HD2Udb2j
Jajajajja me he confundido jopeeeee @jessica_bueno90  ella es la unica mujer de mi vida
La última del trastornado. Eguiguren plantea una constitución vasca 'propia' sin 'contradicción' con la española http://t.co/MCvTZP8p
El Ayuntamiento de Madrid dice que "nunca habló" de la ejecución material del Eje Prado-Recoletos. http://t.co/U2G5n7ig
El ministro Wert presenta esta tarde en el Congreso su modelo. Desaparece Educación para la ciudadanía y muchas cosas más. Atentos.
Resulta curioso que la defensa de Garzón recurra a la "doctrina Botín" para eludir el banquillo. Ah, "Querido Emilio...
Hace falta una comisión de expertos para luchar contra el desempleo juvenil? Estamos en la calle con jóvenes @TelediarioInter a las 3
Alfonso Aonso quita hierro a comentario del Pte.Rajoy. "Tono coloquial" para que vieran el alcance de sus reformas. "No tiene más alcance".
Alfonso Alonso dice que cuando se gobierna en minoría, a veces, "hay que contenerse". Referencia a Cascos. Crisis asturiana
Portavoz PP en el #Congreso dice que Rubalcaba y Chacón comparten hoja de servicios y son "padre y madre" del agujero en el déficit público.
No entiendo el interés en señalar decrecimiento intertrimestral a finales d 2011 cuando interanual (el mas usado) ha habido crto positivo.
Uffffff ....Navarro pide que no se comparen los "ataques" a Chacón con la violencia de género http://t.co/4yVeymik
Queja: no puede ser q las Rdp de Rajoy sean a las 3.35pm. Así no hay manera de un titular en los @TelediarioInter d las 3 de la tarde!
Las mentiras de #Griñán http://t.co/GQalZ3SQ
Como se puede usar hasta la violencia de genero en la contienda partidista del @psoe ?  http://t.co/4yVeymik
Jorge Fernández promete generosidad a ETA con arrepentimiento y ofrece dureza y cárcel contra faltas y pequeños delitos http://t.co/MiACbFnt
Educación para la ciudadanía ha muerto. La entierra esta tarde en el Congreso (el funeral, como no, será religioso).
Lo que dura la propaganda. Leo en varios sitios menciones al "manual de Akal" sobre Ciudadanía. Vean un ejemplo http://t.co/IgYzhdLb
Usar la violencia de género para comparar candidatos... lo que me quedaba por leer... Que frívola @micaela_navarro ...http://bit.ly/xRjAPT
Victor Hugo prometió a Adèle ser su "esclavo respetuoso y sacrificado".No le duró mucho la promesa pero sólo hacerla no es ahora tan común..
Defendemos que se congelen las tarifas en 2012 y que no sea necesario picar el metrobús en cada etapa del trayecto http://t.co/1CB8rmIM
Ay! “@ana_teruel: "la espera aumenta el deseo" dice sarko a los parlamentarios de su partido que le piden que se declare candidato ya
A las 3 en @A3noticias, la oposición reclama a Rajoy que explique ya su reforma laboral, después de decir que teme una huelga general
A las 3 en @A3noticias, Eguiguren (PSE-PSOE) pide una “constitución vasca” que no entre en contradicción con la española
Leopoldo Barreda sufre un accidente en un monte de Soria. El diputado del PP fue hallado en un paraje inconsciente. http://t.co/cqoRsLRq
La Policía se limitará a labores de seguridad en los centros de extranjeros http://t.co/rm6cmLxs
Quesada, Jaen, sufre un terremoto de 4,4 grados. Ideal http://t.co/nj5LzUsL vía @ideal_jaen
Libia: presos torturados y privados de atención médica en los centros de detención de Misrata http://t.co/VoJeQvuo
República Centroafricana: la tasa de mortalidad alcanza niveles de emergencia http://t.co/0wPNWI5Q
Turquía: un programa de salud mental ayuda a los supervivientes del terremoto a superar sus traumas http://t.co/PAdNtYh9
El PP rechaza convocar un pleno extraordinario sobre contaminación  e impulsar un Pacto Medioambiental #BoinaMadrid http://t.co/eQFHL0fj
Wert acaba de anunciar la eliminación de Educación para la Ciudadanía
vergonzosa manera de hacer campaña con dinero público #estiloGriñan  - abcdesevilla.es @ http://t.co/NLPPPwkj via @abcdesevilla
@SerranoAlfonso y no se hasta que punto esta campaña vulnera la ley electoral. habrá que verlo
El presidente de la FEMP a favor de castigar a los ayuntamientos derrochadores http://t.co/pTwq0Bct
Me gustaria saber que opina @javierarenas_pp sobre las medidas de proteccion para las mujeres victima de violencia de género? #Arenas
(4) la inversión total es de 95 M€. Las reservas actuales d estaño están cayendo en producción, y la demanda sube en aumento a nivel mundial
Dice Arenas que la Junta de Andalucía no ha respetado a la justicia en el caso de los Eres. Y en muchos casos ha acosado a la jueza del caso
Rossell la lía parda quejándose de los árbitros y ha dado munición al enemigo http://t.co/fZGSlmlq
A ver si con los presos de ETA va a pasar como con los impuestos... No, no, no del PP y luego es sí. Urkullu también ve "receptivo" a Rajoy
Fernández Díaz: "Hablar de presos políticos es una indecencia". @TelediarioInter 20:30
La otra versión de la reunión de Rajoy y Urkullu: Moncloa dice que han hablado sobre todo de economía y q la prioridad es q ETA desaparezca
El PSOE y Los Regionalistas de CE vamos a convocar a todos los alcaldes afectados por la decisión del PP de parar las RENOVABLES.
Se pierden en Extremadura por la decisión del PP como mínimo una inversión de 2.500 M€ y 9.200 puestos de trabajo en los próximos tres años
Garzón ha insistido hoy en que pidió el certificado de defunción de Franco para tener la certeza jurídica de su muerte. ¿Nos toma el pelo?
Fernández Díaz dice que el gobierno será generoso si ETA se arepiente. Hemos hablado con @apedraza. En @TelediarioInter 20:30
El ministro d educación no garantizará que se pueda estudiar en 2lenguas oficiales en Cataluña tal y como exigen l tribunales #pepevergencia
Pregunta para el ministro @jiwert: ¿cuáles son esas "materias controvertidas" que, a su juicio, tenía Educación para la CIudadanía?
Yo tb creo que andaluces verán este finde un triste espectáculo de un PSOE en descomposición, sobretodo en Andalucía http://t.co/zD90rpre
Parece una broma que Garzón diga ahora q las desapariciones del franquismo no fueron "delitos políticos", sino "delitos contra la humanidad"
En su auto de competencia Garzón decía expresamente que las despariciones eran por razones "políticas e ideológicas".
"Garzón, la vanidad... y el nazismo" ... editorial @13tv_AlDia . 20.30
Pablo García-Rojo:"El Ayto no ha hecho nada por buscar acuerdos con los comerciantes en la liberalización de horarios" http://t.co/m7vbXeFR
RT: "@publico_es: Los obispos y las asociaciones católicas aplauden la supresión de Ciudadanía http://t.co/DsKFzpxA”
Bañez interviene en el debate sobre la reforma laboral y dice que será equilibrada @TelediarioInter 20:30
Harto del periodismo basura de este país donde todo vale y yo como siempre esperare a q se haga justicia en los juzgados.
PP y PSOE deberíamos habernos puesto de acuerdo hace tiempo.Otra vez cambios en educación, menos ESO, más Bachiller y los padres confusos
ironía Callejón: 'Pensaba que en Barcelona no se habla de árbitros' Y demagogia guardiola: '5 millones parados, para qué hablar de arbitros'
Fernández Díaz recuerda que ETA "ha engañado muchas veces" http://t.co/R5a5mZQ7 vía @europapress_es
De verdad que cada vez alucino mas con los que han sido asesores de ZP ... Tratando de hacer lo blanco , negro... No reflexionan ? Veo q no
No se cómo se tomaría Charli,Carlos Llamas ser TT.Seguro que con aire burlón y socarrón.Hoy sólo cabe decir:  Cuánto te echamos de menos!
y yo de la tierra. Y? Hahahsha te va a sentar mal! “@MendiMendi1:  @antoniocamunas soy cliente vip”
Must be read! #Spain “@jmguardia: En Barcepundit: LA SUPERAUTOPISTA de la deuda europea: un infográfico que corta la… http://t.co/dlUY0MlP”
mirar esto: “@jemaillo @lorenzoamor_ata LA SUPERAUTOPISTA de la deuda europea: un infográfico que corta la… http://t.co/dlUY0MlP”
hahahahaha buenísimo “@elgranmiercoles: Mañana ola de frío como nunca en los últimos 40 años. Algo que decir  Al Gore?”
... Otro texto de EPC que el neoliberalismo producía los peores efectos en los trabajadores y en especial en las mujeres...
Lo que acabo de decir lo he publicado en El Mundo. Lo acabo de RT. Con los nombres de cada editorial. Las mentiras, para los adoctrinadores
Botín tiene razón en q no todos los bancos son iguales. El Santander no ha recibido ayudas públicas como las Cajas en crisis.
No se nos escapa ni un detalle... http://t.co/4KYzu5Oy
Deberíamos estar dormidos, yo mi amigo invisible Harvey, pero con el lío de ordenar los libros no se puede.
Esta noche llega la ola de frío por el noreste peninsular se irá extendiendo por toda España, salvo a Canarias. Empieza a remitir el domingo
Ola de frío: El viernes y sábado en muchas zonas del norte y centro las máximas entorno a 0ºC.Y mínimas en zonas altas inferiores a -10ºC.
Cada vez mas gente estamos convencidos d q el "médico" Merkel se ha equivocado d diagnóstico e impone tratamiento nocivo para la crisis.
Lo que faltaba: Los vientos de componente Norte producirán una sensación térmica de frío mayor a los gradados que indican los termómetros
Cierran una unidad de una central nuclear californiana por posible fuga (EFE)
Bdías. ¿Creéis que la promesa de Wert de "vigilar" para que se pueda estudiar en español en toda España servirá de algo en Cataluña?
Viene el frío: una siberiana nos explica cómo es el llamado frío siberiano, http://t.co/1Pty3ekm
La pataleta de Cascos convocando elecciones a  meses de ser investido es la demostración de su irresponsabilidad y su desprecio por Asturias
Si llevas a Botín a la Moncloa a diario y lo conviertes en una autoridad, no te extrañe que te considere prescindible aunque responsable.
Que cara hay que tener :El  PP denuncia que diputados del PSOE cobraron dietas por ir a un partido de fútbol http://t.co/2JmxCeDU
El Puerto de Málaga pierde 20.000 cruceristas en 2011  http://t.co/DcoGBokh via @elmundoes
El desempleo juvenil marca en Andalucía el peor dato desde 1994: http://t.co/3yM0XiBA Gran trabajo @reciomanolo
Por fin el Gobierno propone a la ciudad devolver los terrenos del Benítez " sin compensación" . Es d  sentido común, es de la ciudad
Sin el adoctrinamiento de ExC se respira +libertad y claro eso a una izquierda trasnochada y de trinchera le fastidia pq quieren +socialismo
Flagrante malversación de fondos públicos.El PP denuncia que diputados del PSOE cobraron dietas por ir a un partido http://t.co/hHQMxS3x
Tanta critica del PP sobre los supuestos nombramientos políticos al frente de Embajadas, y el primero en la frente: Trillo a Washington.
El ministro @iwert ha usado en @la_ser citas del manual de Akal sobre Ciudadanía. ¿Cómo le pueden colar tamaña mentira? http://t.co/b5nHASfl
Otra promesa rota "el PP acabará con los embajadores políticos", Federico Trillo a Washington, tantos compromisos falsos e imposibles del PP
El ministro Margallo prometió acabar con las embajadas políticas... y semanas después Rajoy elige a Trillo como embajador en EEUU
Seguro que su nombramiento genera revuelo en la carrera diplomática, puesto que la embajada de EEUU es una de las más codiciadas
Meneáme (si quieres): El ministro Wert se traga las mentiras sobre Ciudadanía http://t.co/pBk0Giuc
Federico Trillo será embajador en EEUU. (El PP se oponía a los "embajadores políticos"). http://t.co/epiy4FQM
¿Miente Wert de forma consciente o es que la manipulación sobre Ciudadanía engaña al mismísimo ministro de Educación? http://t.co/IDTuJGvU
Noticias de mucho miedo del miércoles: Descifran ondas cerebrales para espiar lo que pensamos http://t.co/0DFVrhWm
Ana Mato,mºSanidad,anuncia q trabajan en"plan pesonalizado contra la violencia de género"pretende proteger tanto a víctimas como a sus hijos
A río revuelto... Cómo se puede tener tanta cara. Así nos va. http://t.co/M72kdUzL
Esto ha levantado ampollas: Los asturianos n se merecen a un mentiroso x presidente - Dos Palabras http://t.co/0a8ry0rM vía @elconfidencial
espero que se hagan más hueco los productos de esta tierra “@cultrun: algo de bacalao caerá!”
Por fin acaba el adoctrinamiento en los colegios y se pone fin a las leyes socialistas que han provocado tasas de... http://t.co/7kvRz8Re
La Junta le hace la campaña a #Griñán.Vergonzoso. 300.000 e. en una campaña de autobombo... si, si 300.000  de todos http://t.co/ZrzzLydU
Como? que no sabe? La Junta no sabe cuánto pagó a las aseguradoras de los #EREs  fraudulentos http://t.co/cz6A5Zyi #griñanmiente
Griñán anuncia que no se pronunciará públicamente a favor de ninguno de los candidatos @PSOE. #Rubalcaba #Chacón
Parece que vamos a casarnos el mismo día que firmamos la hipoteca de la casa. Algo ahorramos... pero qué aburrido.
@PepeGrinan "No me pronuncio sobre ningún candidato del PSOE ni me pronunciaré", algunos se han colado un pelín
Wert quita ExC por su "adoctrinamiento". Le piden un ejemplo y pone uno de un libro que nunca fue manual escolar:http://t.co/QNOzcoe9
#Griñan ha gastado 1,4 millones de euros en gastos de representacion con dinero público y aún no ha justificado en qué lo ha gastado.
¿Es adoctrinamiento ideológico un libro que nunca se estudió? Akal desmiente lo dicho por #WertenLaSER http://t.co/Ja89XD7H
Intervienen los portavoces del PP para hacer la ola. Deberíamos ahorrarnos repeticiones.
Finura diplomática. RT @cultrun El alcalde de Oporto: "La conexión ferroviaria entre Galicia y Portugal es una mierda"
Lo de Margallo y la anécdota de Franco no predice nada bueno para Trillo. ¿USA interruptus?
Se ve que Camps no confiaba del todo en sus "conciudadanos", así que rezó mucho a la Macarena. http://t.co/azbBqMeh#señorllévamepronto
No se posiciona con respecto al repago ni las privatizaciones y los incorpora al futuro pacto de estado. Mientras tanto dejar hacer o vetar?
Después de la decisión del comité, respeto que el arbitro se pueda equivocar,pero no entiendo que después de un video donde se ve claramente
...que la acción no es merecedora de tarjeta, se mantenga la sanción. Son cosas que solo pasan aquí. Que le vamos hacer..!!
Vuelve a decir que sus propuestas no son ideológicas, sólo técnicas. Se habrá dado cuenta que esta es la casa de del debate de ideologías?
¡El poder une un partido y la oposición divide! Los datos lo dejan claro: 16.000 enmiendas al Congreso del PSOE; 1.480 al Congreso del PP
No dejéis de leer esto. Basta de manipulación! @MaitePerea: Se derrumba el argumento de @jiwert para eliminarCiudadanía http://t.co/tc74674H
La Junta d Andalucia maquilla las listas d espera para ocultar la mala gestión del sistema d salud @esperanzaona http://t.co/1y3FM8Sr
Tanto en su discurso como en el almuerzo Soria ha insistido en que Rajoy está personalmente decidido a sacar una reforma laboral profunda.
. @JavierArenas_pp  renuncia a cobrar gastos de representación como dirigente del PP http://t.co/swsD5LTO
La flota que no puede faenar en Marruecos empezará a cobrar ayudas este mes http://t.co/YBZoLdpR
El 26% de los consumidores expresan su descontento con una marca a través de las redes sociales http://t.co/VPzG1MI0
Imprevistos domésticos que te rompen el día. De repente la puerta de casa no abre. A por un cerrajero ;-((
Tomas gomez se refiere a la alcaldesa de Madrid como "labotella"? Vergonzoso a ver esas progres dnd estan.l!! Vaya SG tiene el PSM. #asiVan
ExC es uno de los mitos del antizaparerismo:dicen q es adoctrinamiento muchos q no han abierto libros de la asignatura http://t.co/HcAMFwM2
La verdad que hay que perder esta barriguilla!!!! A ver si me pongo a ello jjejejej
Mariano Rajoy, con las cámaras delante y el micrófono abierto, le dice a Artur Mas: "Vivo en el lío!". Ojo a las imágenes
Un historiador califica de "imposible" saber qué fue de los desaparecidos sin la investigación judicial de #garzon http://t.co/GgGq3Uvi
Comunicado de prensa de la editorial Akal sobre las mentiras sobre Educación sobre la Ciudadanía http://t.co/rheH1LHh
Mas no sale. Entretanto eso, que Rajoy vive "en el lío" y él también
Es verdad que estaba en el programa del PP, pero volver otra vez al coladero e hipocresía del supuesto del daño para la salud de la mujer...
No me sé los detalles, pero lo de Gallardón de hoy significa que ha privatizado en parte las bodas o que ha creado las bodas de pago?
Empezados @TDtarde con la educación y la reforma laboral como temas de debate!
Se llevará a cabo un riguroso control del absentismo laboral
Oído hace un rato en un bar: "Es que a mi no me gusta follar como quien como naranjas". No había pensado hasta ahora en las naranjas...
Mas habla claro: "Es evidente que rajoy ha planteado en Europa el retraso del objetivo del déficit.No es realista.Creo que no tiene repuesta
La prima de riesgo por debajo de los 300 puntos. En el buen camino. Y eso que faltan aún reformas importantes: financiera y laboral.
La razón de mi encierro de dos semanas sin tuitear ni ná... Avance #LaSextaColumna Resacón en Levante http://t.co/BTwhvRsu
@iescolar ese actuará después, cuando vuelvan las detenciones de mujeres y ginecólogos :(
EEUU molesta con la filtración del supuesto embajador antes de recibir el placet
Top secret: fianzas excesivas para las acusaciones populares en el caso del HSBC. @TelediarioInter 20:30
La UNED edita una guía de lenguaje no sexista. ¿No tienen otra cosa que hacer? @TelediarioInter 20:30
Hoy en el @Telediariointer 20:30 os contamos una sentencia de violencia doméstica de lo más rocambolesca.
El comité de empresa de Spanair responsabiliza al PP de la quiebra de la compañía. Ver para creer. @TelediarioInter 20:30
Chacón: "En España mandan Merkel y Rouco" @TelediarioInter 20:30
Al menos medio centenar de personas mueren en Egipto en los disturbios ocurridos tras un partido de futbol. Mas informacion en RTVE.es
Últimos movimientos en Andalucía: 5 de los 8 secret. provinciales @PSOE a favor de #Chacon. No quiere decir q sus delegados lo estén
Que barnaridad RT @mariadelamiel: Se eleva a 73 ya la cifra de muertos por los disturbios del partido de fútbol en Egipto  #nodoycrédito
Monago descubre AHORA que solamente con austeridad no se genera empleo. http://t.co/jlQDXRva http://t.co/Lo90498N vía @hoyextremadura
Delegación de Gobierno coordinará con Comunidad y Ayuntamiento medidas para prevenir incidencias ante la ola de frío http://t.co/QBmFASFZ
Mariano Rajoy será Rajoy I el Reformista. Que barbaridad! Los ministros se roban titulares en cuestión de horas. #locuradeplumillas
Anda q el Presidente de la Diputación de Granada tb tiene papelón. Pobre hombre! Que inmoralidad en Andalucía @Gato_directo
Si el argumento que esgrime el ministro @jiwert para eliminar la asignatura es una flagrante mentira, ¿rectificará la medida?
A los que me preguntáis de qué va lo del falso libro de texto de @jiwert, me refiero a esto http://t.co/IDTuJGvU
No nos aclaramos! División de opiniones!
Montoro muestra su preocupación a Andalucía por el estado de sus cuentas http://t.co/ZhlG5QOf
El SAS pagará 150.000 euros a una niña con síndrome de Down a la que negó la prueba http://t.co/SF8b4C8G
Más maja ella. Es mi portera. Se pone hecha una furia cuando no sacamos la basura. http://t.co/xzsLm3EZ
Harvey es invisible, pero sus colegas no. Ayer vinieron a tomar unas cervezas. A éste no había manera de echarle. http://t.co/H6VTDjgg
Bueno, me voy a la cama. Ahora lo jodido es sacar las zanahorias. Mira que le he dicho que el rollo no va así, que se come en la cocina.
Buenos días. Cuando Botín dice"debimos (los banqueros) dar menos créditos al sector inmobiliario", pregunto: quien os obligó? La codicia?
Ya tenemos el frío encima. Mapa de avisos Aemet para hoy http://t.co/6vnATixv
Mañana mas frío. Mapa de avisos para el viernes.Norte de Huesca y Navarra en aviso rojo por bajas temperaturas http://t.co/tawEniLK
Otra aerolínea con problemas. American Airlines planea recortar 13000 puestos d trabajo para reducir costes.Esto afectaría a 16% d plantilla
Tendríamos el mismo frío si no nos hubieran dicho q llegaba una ola de frío?
Voy hacia telemadrid a la entrevista de los desayunos. Luego al Congreso y más tarde a Asturias donde ha muerto Manolo Otones ,un luchador.
Hay gente q le parece "inconcebible" q haya quien no esté d acuerdo con ellos. A otros, además, intolerable. Q hacer con los discrepantes?
Me sorprende que alguien se sorprenda de que el Gobierno tome medidas que el PP llevaba en su programa y por años ha dicho que tomaría.
Lleva poco tiempo cayendo, aún no acaba de cuajar. Perdón, hablo de la nieve, no de Rajoy.
Montoro  muestra su preocupación a Andalucía por el estado de sus cuentas  http://t.co/6mEiWp8q via @elmundoes
El @PPMalaga denuncia irregularidades en las listas de espera del hospital Carlos Haya http://t.co/iOH0HW4j via @elmundoes
Jesús no quería llorar ante los jueces. Tenía que haber sido hoy testigo en el juicio de la memoria. No llegó. ... http://t.co/KO06x8qv
Zuckerberg en su carta a los inversores no indica que mi cuenta de Facebook está inactiva. Allá él. La SEC le espera. http://t.co/EAQYk7Ms
El ministro Fernández Díaz justifica en TVE la reforma laboral "para que el despido no sea el mecanismo de ajuste" de las empresas
Saqueo: Directivos de canal9 la sangran con sus productoras. Transparencia: No cuentan ni el precio de los contratos. http://t.co/5jTkhL3T
¿Creéis que una reforma laboral como la que prepara el PP creará empleo? El paro subió en enero en 177.470 personas http://t.co/yoqANKKK
Que se aborte, pero que no se note: regreso a la España hipócrita http://t.co/IiZYmRu0
Trillo, embajador en Washington. Rajoy premia la fidelidad. Rompe una tradición (no es diplomático), lo q no implica que sea mala elección
Creo que José Mota lo contó en uno de sus chistes de Nochevieja. En vez de Aguila Roja, nos van a poner Gallina Blanca para ahorrar.
Les entendimos mal también con lo de "diplomáticos de carrera". Se referían a los que tienen carrera en el PP, como Trillo, embajador en USA
@iescolar No te has preguntado si ha sido el director de la DGT el que no ha querido continuar?
El BBVA reduce beneficios un 35% tras destinar 1.011 milloneas a sanear EEUU. No hace esfuerzo especial en el ladrillo, como hizo Santander
Está visto que la simetría con el barça no funciona. Su área es más grande que la del rival... así cualquiera. qué cantada pintesca
Tarda: en Cataluña no habrá mas toros a no ser q venga la Legión". #excesosverbalesERC
#Trailwalker_IO, 100 kilometros, 4 personas, 1 causa. Se cierran inscripciones en 300 equipos. Falta el tuyo! http://t.co/y4cQmjSD #5-6Mayo
Nietas de represaliados defienden que Garzón abriera causa penal como única opción para obtener "reparación y juticia" http://t.co/wzkUupuK
Crespo dimite por el escándalo #Emarsa http://t.co/Ya8PGZ5l. Las claves del caso en #laSextaColumna, este viernes a las 22.30
Los niños sueltan los globos que llevan dentro deseos que nos niños de oncología infantil del Materno han escrito http://t.co/jrwELD9t
Lo siento, me equivoqué. La entrevista con la presidenta de @aprensamadrid no es hoy sino dentro de una semana. Hoy, Icíar Bollaín.
Al "lío", en la mesa de @mrtfernandez
González Pons desmiente la teoría más extendida sobre su exclusión del Gobierno http://t.co/R5SbdYXf”
Este viento tiene hasta mala leche...
¿por qué fracasan las medidas sobre vivienda del gobierno? http://t.co/OBStoEJH via @idealista
El Ayuntamiento activa un servicio especial de emergencias sociales con motivo de la ola de frío #sevillahoy
En vez de tanto lío....Montoro pide a la Junta que se «ponga a trabajar» para corregir el déficit  http://t.co/YoqkBLId
UPS! Los funcionarios ‘tomarán’ el congreso del PSOE para denunciar el enchufismo http://t.co/9WWAD8BT
Este fin de semana no se juega su futuro el PSOE porque el futuro se lo jugó y lo perdió con los mercados al reformar la Constitución.
El FMI teme que los recortes dinamiten Grecia. Pero lo que de verdad temen es que los griegos dinamiten el FMI. Y sea solo el comienzo.
Se desatascó ... Qué caras el ministro! Pobre ....
"no se usarán recursos públicos en la reforma financiera" #deguindos
"La demagogia sobre el empleo", por Xavier Vidal-Folch. De cómo la UE se plagia a sí misma (sin resultados). http://t.co/hNnREgBg
El saneamiento de 50.000 millones propiciará la salida al mercados de viviendas a precios más bajos.
La banca tendrá que provisionar 50.000 millones (con ayudas del FROB). ¿Garantías de flujo del crédito? Ninguna. http://t.co/wmAnpPiW
Un espectáculo ver a De Guindos ante la "jauría" de periodistas. Como pez en el agua. Y éste es el supuesto "marginado" del Gobierno?
Algunas entidades, claramente, no van a poder afrontar el saneamiento que pide el gobierno sin fusionarse.
Guindos esta haciendo un enormeesfuerzo para asegurar que no hay fondos públicos en la reforma. Las preguntas muestran que no es exacto
Mareado ante pregunta a De Guindos: "¿Descarta que un coco se convierta en acciones?"
La reforma financiera del Gobierno quiere q bancos vendan casas en su poder. ¿Quién las comprará con 5 mill d parados y sin crédito?
De Guindos se empeña en que las ayudas del FROB o el dinero del Tesoro no son "recursos públicos". Lo son, se ponga como se ponga.
3 años después de su inauguración, la Caja Mágica sigue sin un plan de gestión serio. Mientras, se siguen pagando los 300 millones que costó
RT @epmadrid: PSOE reclama un plan de gestión para "solventar la inconcebible situación" que atraviesa la #CajaMágica http://t.co/Xt68Etov
La reformar financiera obligará a las entidades a proveer 50.000 millones para activos inmobiliarios. Da cuatro meses para plantear fusiones
El PSOE se empeñaba en decir que en España no se había ayudado a la banca con dinero publico. Y no era verdad. Y ahora se empeña el PP.
@iescolar se avecina un relevo en ese gabinete.... Habrá algún asesor al que echar la culpa de esas dos grandes meteduras de pata...
Guindos quiere que los bancos bajen los pisos un 35% @TelediarioInter 20:30
¿Está Garzón utilizando el Supremo para montar un show? @TelediarioInter 20:30
Monti dice que tener un trabajo fijo es un rollo. Se monta la de San Quintín. @TelediarioInter 20:30
Egipto. La guerra de los Balcanes empezó en un partido de fútbol. @TelediarioInter 20:30
A los barones sólo les falta decir que la falda sea escocesa. "Ibarra: 'Chacón es Zapatero con faldas' http://t.co/FLNrs3tf via @elmundoes"
¿Por qué el gobierno otorga la declaración de utilidad pública a una polémica asociación? @TelediarioInter 20:30
Patxi López declara su amor eterno por Rubal... @TelediarioInter 20:30
Wert se carga EplC citando un libro que no es de texto. Rajoy reforma apelando no a los trabajadores sino al mercado. Así funcionan
Ls candidatos a Secrtario Gral PSOE:l candidato con peor resultado d l historia en Madrid,l candidata con peor resultado d l historia en BCN
El obispo Iceta marca distancias con el obispo Munilla sobre la pastoral vasca sobre ETA. http://t.co/skU3tXzy
Joder, parece que esto de la ola de frío polar era en serio...
Más de uno en el PSOE sabe que se han precipitado con el 38 Congreso. Se ha impuesto la cosmética ante las andaluzas. Fractura sin cambios
No me creo que en el PSOE no tengan mejores candidatos para refundar el partido. La partitocracia es contraria al mérito y a la autocrítica
Una preguntita: ¿todo el dinero para la Ciencia va a salir de la "casilla" del IRPF y se les  quita el resto? Yo no lo haría.
Una preguntita: ¿El lunes que viene habrá un solo PSOE o más? Vaya lío.
Morenés habla en Bruselas junto a Francia de acciones preventivas contra los piratas de Somalia.
Debería escribir otro post de las nuevas excusas de Wert sobre lo de Ciudadanía, pero me da una tremenda pereza. Se explican solas.
Hoy Guindos presenta la reforma financiera q "previsiblemente" presentara el gobierno mañana. Alguien me lo explica?
RT @ostwitting: "Los políticos somos servidores d aquellos que nos pagan el sueldo,ls ciudadanos"@Albert_Rivera #csteam http://t.co/FuZwi515
Para aquellos que criticaa mi fisico el fisico se puede cambiar lo que uno lleva dentro ahi se queda siempre asi que a esos les mando a ....
RT: “@gzumeta: @rafam_simancas Hace falta una radio q se diferencie dl resto,todas quieren pescar en los mismos caladeros, ya no hay peces”.
Lo del libro de texto imaginario de Wert me recuerda mucho a las trituradoras de fetos de Ana Botella (año 2008) http://t.co/Aggn0bby
Tras pleno asamblea llego sierra. -4 grados no es patanto ;) comienza a nevar. Veremos mañana. Off http://t.co/KNI5ahwX
Secretario Defensa EEUU cree q hay una alta posibilidad de q Israel ataque Irán en primavera,según D.Ignatius,columnista The Washington Post
No hace tanto frío. Qué exagerados!
Acabo de oír en la radio que la Comisión Europea se plantea obligar a que los implantes mamarios leven un chip incorporado. #ahilodejo
Cuando ejercí d ministro decía ante propuestas ocurrentes: si no lo ha hecho ninguno d mis antecesores será q la solución no es tan fácil!
Caneda dice que no hay nada del centro de cruceristas que presentó la Junta" http://t.co/lwnrW2j1 via @elmundoes
Un hogar para mitigar la enfermedad http://t.co/2Yx5bthj via @elmundoes
Monago revela que el marido de Chacón firmaba contratos de publicidad con la Junta de Vara http://t.co/0Q2RTxvL
Dotaciones obligadas para Banca Cívica: 1300M€ según prensa local, 1900M€ según Expansión. Menos mal que "los datos son sagrados".
Reclamo la tarea politica seria y bien hecha q requiere analizar, conocer, evaluar y negociar para cambiar. No titulares el primer dia!
Hoy entrevistamos a @pepegrinan y hablamos tb de por qué la ONU dice que acabó la hambruna en Somalia... Donde todavía hay hambre...
En todo caso el papelón de MAFO es tamaño catedralicio. Incomprensible q no dimita inmediatamente. #planguindos
Se espera que la reforma financiera genere confianza en los mercados, que eso haga que el dinero vuelva a fluir y
Al grito de un gobierno técnico Rajoy se rodea de sus incondicionales y nombra embajador en los EEUU a Federico Trillo. Viva la Coherencia !
Con el plan d reforma del sistema financiero español pretenden: concentrar el ahorro en menos bancos y suprimir empleo en el sector.
China impide a angela merkel entrevistarse con el destacado abogado de derechos humanos Mo Shaoping
Mi valoración de las comparecencias de los ministros es demasiada revancha  pero pocas propuestas. El bipartidismo como péndulo melancólico
Desmontando a Gallardón. El ministro vende humo y desconoce la ley https://t.co/sVUjHRKo
Del 'Me cueste lo que me cueste' al 'Haremos lo que hay que hacer'. Todo un festival de obviedades para meter miedo y evitar el debate.
Desmontando a Gallardón: el ministro vende humo y desconoce la ley http://t.co/xsjLK4oD
¿Planea Israel atacar instalaciones nucleares de Irán este abril? http://t.co/tXR5cYAl
Fernández Vara insiste en que hasta mañana no definirá públicamente su apoyo a Chacón o a Rubalcaba. #CongresoPSOE
Si gobierno no condiciona ls ayudas dl FROB a l banca a cambio d conceder crédito destinado a mantener y crear empleo l reforma no será útil
Imagino que este frío de cojones será parte del "global warming"...
No me fió al 100% de los metereologos, pero cuando se me jodio la calefacción y anunciaron la ola de frío polar...#sabiaquenopodianfallar
Confirmado : hace frio #Periodismo
Después de hablar con mis abogados sobre las noticias aparecidas en interviú y dada lala forma de como se publican las cosas,en general mal
Impresionantes imágenes de la ola de frío en Europa http://t.co/HBNQQX5C vía la información
Anonymous ataca la web del ministerio de Justicia griego y filtra todas sus claves http://t.co/OaRO8l2V
Delegados q critican a gritos por el móvil la "falta de seriedad" del candidat@ al q no van a votar. En el AVE al #CongresoPSOE
El juez Pedraz acaba de admitir la querella presentada x la fiscalía contra Díaz Ferran x presunta apropiación indebida en el caso Marsans.
La Fiscalía no recurrirá la absolución de Camps ante el Tribunal Supremo
La Fiscalía no recurrirá la absolución de Camps. Xq?
RT “@mrfabra: Anticorrupción no recurrirá la absolución de Camps. Dicen que no  hay base suficiente para acudir al Supremo...”
Cambio de criterio de la fiscalía sobre el caso de los trajes: no recurrirá la absolución de Camps http://t.co/XLDIm4zE vía @elperiodico_cas
A estas horas, ni un tuit del @cepeda desmintiendo el sórdido asunto de espionaje político-afectivo que hoy publica @elmundo
Cuando ha llegado zp al congreso, no había mas de media docena de personas esperandole. #conloqhemosido
Y no podrían aprovechar el Congreso PSOE para jubilar al supuesto líder socialista valenciano Jorge Alarte?
Es falso que 'Público' sólo tenga papel hasta el próximo miércoles. Seguimos en la pelea. #porquePúblicohacefalta
Griñan dice que "gane quien gane vamos a ganar todos" pero esa frase no elimina las suspicacias sobre qué señales da en su discurso.
Pantoja niega a @EspejoPublico emitir una entrevista porque dice que no sabía que @susannagriso le estaba haciendo una entrevista! Alucino
Ya sé que ahora eso está mal visto pero el que necesita trajes es Patxi López.
Griñán dice q los ciudadanos esperan del PSOE q reaccione con capacidad para "crear futuro". Ya habrá alguien que interprete...
Menudo ejemplo empresarial. Díaz Ferrán, imputado por apropiación indebida de 4,4 millones de euros http://t.co/jWtzRqjM
Y ahora resulta que hay "capital gastronómica" en España? Este país se le atraganta a uno...
Tras el Consejo de Ministros, dice @Sorayapp q la reforma financiera busca "fortalecer la economia". Ahora lo explica De Guindos
Tristezas de estar en la oposición. Comienza la rueda de prensa del Consejo de Ministros y en Sevilla dicen: "espera, voy a ver que pasa..."
Me cuenta un pajarito que en el #38congresopsoe hay mucho reptil suelto..no irán a crear otro fondo, no?
Cuánto ha dicho que pueden cobrar lis directivos de bancos y cajas que reciben ayudad publicas? Ya dije que este país de le atraganta a uno.
El Gobierno impone reducción de más del 60 por ciento a retribuciones d bancos y cajas intervenidas o con ayudas públicas
A las 3 en @A3noticias, el gobierno rebaja a 600mil euros el sueldo de directivos de banca con ayudas públicas. Algunos sueldos caen un 80%
Una duda: Que los bancos aplaudan la reforma financiera del Gobierno equivale a q los sindicatos aplaudieran la reforma laboral?
Ya que están reunidos en Sevilla que reflexionen por qué lo dejaron pasar y ha sido el PP el que ha limitado el sueldo de los banqueros.
Durante el embarque,con abrigo y bufanda  incluso dentro del avión, frío q pela en Madrid
RT @patriestevez: #Guerra augura q el #38congresopsoe  va a acabar "ajustado" ... Si, ajustes de cuentas habrá  con tanto #EREs juntos  !!!
El Gobierno limita los sueldos de los bancos con ayudas a 600.000 euros (Rato cobra casi 3 mill). No decía Salgado que no se podía hacer?
El Gobierno rebaja drásticamente los sueldos de directivos de bancos y cajas que hayan pedido ayudas al Gobierno
Vamos a Xixón a despedir a Manolo Otones: Miltante antifranquista y del movimiento obrero, encarcelado y desterrado pero nunca  vencido.
"La involución y el ridículo". Mi reflexión sobre el #38congresopsoe y el futuro de la izquierda en España .. mañana en @LARAZON_es
Me preocupa la reforma financiera de Guindos. Tarde, postergada y no resuelve el problema de los que sufren, las empresas sin crédito.
Compañeros de Quero (@BasesenRed)   Buscando avales x los pasillos para ser tercera vía. Tienen q llegar a 191. Lo tienen casi imposible.
RT: "@mjguemes: Público lleva seis ruedas de prensa consecutivas del Consejo de Ministros sin poder preguntar.”
Después de seis ruedas de prensa negando la palabra a 'Público', estamos a la espera de una explicación de la Sec. Estado de Comunicación.
ZP comienza intervención: "Se me agolpan las emociones" #38CongresoPSOE
Zapatero pide q el sentimiento no se anteponga a la reflexión porque el debate es necesario. #30CongresoPSOE
Con la reforma financiera, el gobierno limita el sueldo de los directivos de los bancos y cajas a los que tenga que ayudar
Zapatero advierte al PP de que hay condiciones externas que le van a hipotecar su acción de Gobierno. Para que el ... http://t.co/H2gRqcht
#ZP recuerda las acusaciones de "improvisar" para "que lo tengamos en cuenta ahora" al hacer oposición al PP #congreso38
"Por defender la cultura a mí me han dado hasta en la ceja" dice ZP #38Congeso
"Por apoyar la cultura a mí me han dado hasta en la ceja", se lamenta ZP en el #38congresoPsoe
Zp es un hombre sin tono q arrastra el alma x el plenario del #38CongresoPSOE
Una vez más ZP se justifica por las medidas e 2010. "Era muy consciente de lo q suponía esa decisión"
Reunido con la FAPA. Escuchando de los padres de alumnos de Valencia la situación dramática de la enseñanza publica
Informe de gestión. Responsabilidad de país en tiempos difíciles  http://t.co/kJJng4AT
@Fgarea Puede que fuese una frase preparada, pero es un gol...
Imagino que no se querrá tapar la reforma financiera, pero de ahí a ni siquiera anunciarlo... Too much! Y Margallo mañana se ve con Clinton
@Fgarea Lo sé, modestia poca. Pero tiene a su favor lo de los equipos de cada uno...
Zp: me han dado hasta en la ceja", se lamenta
Tardé en reconocer la crisis, dice Zapatero, pero era dificil vaticinarla porque era la peor desde la II Guerra mundial
El ex presidente del Gobierno admite q no le corresponde ya decir qué hacer, pero pide al PSOE lealtad y sentido de Estado con el PP.
ZP reivindica Educación para la ciudadanía y lamenta su supresión. #38CongesoPSOE
Me he perdido. A juicio de ZP el problema de la socialdemocracia está en ¿"el terreno de la conversación con la revolución tecnológica"?
Estoy viendo la despedida de ZP. Lleva una hora hablando y acaba de referirse al logro de la ley sobre el lenguaje de signos. Pintoresco.
Rbcb ha comido con jóvenes delegados que le han transmitido sus inquietudes sobre el futuro del @PSOE. http://t.co/9tv69wAG
Parece que ZP está despidiéndose hoy más del Gobierno q del partido o soy yo? #38CongesoPSOE
#ZP  ve "hipocresía" del PP en el cambio de la ley del aborto #congreso38
RT @eP_Titulares: #Politica El Ayuntamiento de Reus denunciará a un exconcejal de ERC por el escándalo de Innova http://t.co/yhw5iPfc
ZP no cita a Rubalcaba al hablar del fin de ETA. #MidiendolasPalabras. #38CongesoPSOE
Varios analistas interpretan la frase de Zapatero sobre el girón que se dejó en defensa de la autonomía del PSOE como un ataque a PRISA.
Incluso en un momento tan emocional como este ZP está contenido, bajo de tono, coloquial. Este hombre tiene horchata en las venas.
"Aquí termina mi tiempo". ¡Y ZP se despide instando al "servicio a España"! Se lleva la mano al corazón y pide que no le aplaudan más. Fin.
Lo del Presidente Zapatero es apasionante por insustancial. Qué cosas dice este hombre! Si no lo escuchas, no te lo puedes creer.
El fanatismo religioso es pensar que Dios, si tuviese la información que tenemos, pensaría como nosotros.
Sin ayudas oficiales, sin bonus, sin jubilaciones millonarias, ¿No te dan pena? #adoptaunbanquero, (puja en el telemaratón).
Comprendo el enfado de algunos gestores de cajas-bancos. Pero, francamente, 600.000 € al año es una pasta. No creo q se puedan quejar.
Ahora en la concentración de las víctimas del metro de Valencia
@pedroj_ramirez ¿Y el cinturón sanitario?¿Y su laminado de la vieja guardia?¿Y su insensato revanchismo guerracivilista?¿Tu quoque,PJ?Venga
Como todos los días 3 de cada mes.En memoria de las víctimas del metro de Valencia.67 meses pidiendo una investigación http://t.co/MaShh4GX
El propio Zaplana niega que vaya a dirigir RTVE. Era divertido, pero, según él, no tiene fundamento. Lástima.
Que no falte el agua en el #38congresopsoe para pasar el trago http://t.co/4fMTsx1C
ZP: "Por defender la cultura me dieron hasta la Zeja". ¿Cultura? Aborto libre, gaymonio, EpC. ¿Es eso cultura? @TelediarioInter 20:30
Urkullu dice que Patxi López le llamó desesperado para pedirle un flotador por el mal estado de sus cuentas. @TelediarioInter 20:30
El CIS dice que el 40% de los españoles no llega a fin de mes. Hemos salido a la calle para comprobarlo. @TelediarioInter 20:30
El sueldo máximo de los banqueros que reciban ayudas será de 600.000 euros. ¿Mucho o poco? @TelediarioInter 20:30
La izquierda da por amortizado el movimiento del 15M. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
¿Beneficia la reforma financiera a Bankia? De Guindos trata de pasarle la pelota a Saenz de Santamaría. @TelediarioInter 20:30
España renuncia a presionar a Marruecos con el Sahara. ¿Por qué? @TelediarioInter 20:30
Se vuelve a posponer la reunión del eurogrupo sobre Grecia. El parto de los montes. @TelediarioInter 20:30
Presos de ETA en Francia inician una huelga de hambre.Por el cambio de cárcel de Ibon Goieaskoetexa http://t.co/Wcu1XVTd (ep)
Me cuentan desde Sevilla que llamó mucho la atención que una persona no aplaudiera cuando ZP mencionó a Bono. ¿Quién? Su delfín Barreda.
El símil futbolístico que incendió el #38congreso   http://t.co/k6bgROPA
Se ha inspirado en el chiste de Ricardo. Chacón bromea y dice estar aprendiendo a esquivar patadas 'como las de Pepe' http://t.co/gfHBOe0M
"Las faldas de Chacón y la guerra del @PSOE " Editorial 20.30. @13tv_AlDia  #38congresopsoe
Chacón, ante un micro inesperadadamente abierto, dice "esquivar patadas como las de Pepe" http://t.co/WmOi0dbG
El sec. general del PSOE de Sevilla que ha denunciado "presiones ilícitas" se llama José Antonio Viera Chacón (aunque él va con Rubalcaba)
Hablaremos en @13tv_AlDia d algunas denuncias en relación a las prebendas d los políticos, planteadas por @Recortesparato2 . 20.30
Las relaciones entre Griñán y Chaves están tan mal que parte del PSOE andaluz intentó que el segundo no ... http://t.co/xMpcYK1x
RT @vozbcn: La Generalidad decide maquillar el déficit de 2011 incluyendo 759 millones en ingresos que no ha obtenido http://t.co/Eb10mnEF
El presidente riojano, Pedro Sanz, se recupera de una "mínima" lesión cardiaca, Ha sido sometido a un cateterismo. Desde aquí un saludo
No se q opina @iescolar de que un Gobierno d derechas le haya recortado en 1,4 millones de euros el sueldo a Rodrigo Rato. ZP no se atrevió.
Sólo hay dos candidatos. Antonio Quero anuncia en @PrimaIdeas que no tiene los avales suficientes para presentarse (necesitaba el 20%).
España tiene una deuda histórica con el pueblo saharaui. La descolonización de acuerdo al derecho internacional.
Cuenta @EvaDomaika que Patxi López no se ha levantado a aplaudir a #ZP tras su último discurso
LA FRASE de #ZP: "no pude hacer más" en @La_SER
1. Los bancos prestaron 1 billón de euros a 25/30 años de los q pidieron a Bancos extranjeros 700.000 mill€ a devolver en 3/5 años.
#ZP: "se me saltaron las lágrimas cuando conocí el comunicado del final de #ETA", dice en @La_SER
RbCb se ha retirado a ultimar el discurso de mañana.Antes se ha reunido con los 20 delegados de Juventudes Socialistas. #mássocialismo
“@Insight_Focus: Esperemos q la sombra de Hafez no sea tan larga larga para q el hijo Presidente quiera emular las cifras d Hama 1.982”
Ups se me olvido hacer la foto. Ganè 6-3 y 7-5 la prox. Os mando Foto.
Buenos dias!!!!!! En el coche direccion aeropuerto....que frio hace en barcelona por dios ⛄⛄⛄⛄
Si es la calle pero esta dentro de la terminal cosa que otros aeropuertos no tienen.....
Riolobos lamenta que el PSOE regional este a punaladas traperas y navajazos http://t.co/Gi6212Mg vía @eldigitalcastillalamancha
El imperialismo sucio de los EEUU ha dado a Irán el papel de potencia regional en Iraq, Libia o Afganistán. Ahora lo llaman amenaza.
Con argumentos pueriles del tipo "los vascos quieren nuestro dinero" no se consigue nada positivo para Navarra.  http://t.co/Sk5FDhpx
Rubalcaba sólo ha logrado el aval de un delegado del PSC pero así pueden decir eso de "tenemos avales de todas las federaciones" #38Congreso
'La Gaceta' ha desaparecido de la zona de los periódicos gratis... No digo más xq no sé quién se los ha llevado #38CongresoPSOE
Ahí va la foto del vacío dejado por 'La Gaceta' #38CongresoPSOE http://t.co/q2Pj3xzo
Hablan ahora los alcaldes en #congresopsoe. Quédense con sus caras: al paso que va el partido, en dos años pueden ser los únicos barones.
Duelo en la dirección del PSOE y no un debate político. Una oportunidad perdida para el giro a la sociedad y la regeneración democrática.
El discurso de Zapatero fue decepcionante. Autojustificación, mirada hacia adentro. No fue el discurso de despedida de un hombre de estado.
Economías de la dimensión de España no pueden ser intervenidas, simplemente se condiciona su economía y su Constitución.
Rusia apoya a Siria frente a occidente.Es inexplicable la actitud de Europa,la alternativa en Siria es mucho peor...
Leo en @diario_sur que la morosidad de la Junta de Andalucía pone en peligro la existencia de ONG,s en #Malaga . Para q luego hablen...
Sólo de pensar q Rubalcaba y Chacón tienen 45 minutos de discurso cada uno, me disperso.
El orden de los discursos en el PSOE -elegido por sorteo- favorece a Chacón, que cierra. Parece un asunto menor, pero creo que no lo es.
Están a punto de empezar los discursos de Rubalcaba y Chacón los tuitearé desde @serdirecto que no me da la vida para más :)
Un técnico de la candidatura de Chacón supervisa realización del discurso. Rubalcaba pide q no den planos de uno mientras habla el otro.
La señal de Rubalcaba se ha ido unos instantes... Histeria en la sala de prensa. #38CongresoPSOE
Rubalcaba: Sólo he oído llorar una vez a ZP, tras el anuncio de ETA #38CongresoPSOE
Rubalcaba piropea a Zapatero: "Sólo le vi llorar una vez, cuando ETA declaró el fin de la violencia".
Rubalcaba arranca tratando de llegar al corazón de los delegados. Minimiza la bronca con Chacón y ensalza su papel ante ETA
"Sólo he oído llorar a ZP una vez, al día siguiente de que ETA declarara el fin de la violencia". Rubal trata de capitalizar el proceso.
"Sólo he oído llorar a José Luis un día. Fue al minuto siguiente de que ETA hiciera público su comunicado de fin de la violencia"
Rubalcaba: "A José Luis (Zapatero) sólo le he escuchado llorar una vez. El día en que Eta anunció el cese definitivo de sus actividades"
Rubalcaba ha empezado muy nervioso, como el día del cara a cara con Rajoy. Y apelando al sentimiento de los delegados. Al voto del corazón.
¿No debería explicar Rubalcaba por qué él conviene más que Chacón? ¿No es eso lo que se vota?
Se esfuerza Rubalcaba en lanzar guiños y halagos a los socialistas andaluces. #38CongresoPSOE
Rubalcaba dice que sólo le ha visto llorar una vez a Zapatero: el día de la declaración de ETA
Corteja una y otra vez al PSOE andaluz y a Griñán (tras haberle apuñalado a través del tal Viera). Sabe que ahí están los votos.
@Fgarea @Madrileno85 Que esté más tranquilo que ayer o en el debate –que es la vez que peor le he visto– no significa que no esté nervioso.
"Necesitamos cambiar". Ese es su problema: él no puede encarnar el cambio.
"No creo que este sea el momento de los liderazgos personalistas. No creo en los salvadores. Nunca he creído, y ahora menos que nunca."
"No liderazgos personalistas ni carismáticos. Tarea colectiva. Nosotros, no yo".
Los dos candidatos quieren lanzar la idea de que su liderazgo no va a ser personalista, Rubalcaba ya lo ya hecho. ¿Cuál será más ...
Raro ambiente en PSOE que ha visto cómo su Gobierno reformó CE para imponer equilibrio presupuestario  y PP baja sueldo a los banqueros.
Rubalcaba: "Nunca he creído en salvadores" "A mi no me van a quebrar, ni me van hacer dar ni un sólo paso atrás".
Rubalcaba: "Odio el sectarismo"
Rubalcaba: "Odio el sectarismo" ... #congresoPSOE
"Odio el sectarismo. No soy sectario ni con los que son sectarios", dice Rubalcaba. #38CongresoPSOE
Rubalcaba dice q el PSOE no necesita líder carismático sino liderazgo compartido. Está reconociendo carisma Chacón?
"Podemos estar pasando por un momento de debilidad. Estar débil es distinto de ser débil. Y nosotros no lo somos."
RUBALCABA: "ODIO EL SECTARISMO, NO SOY SECTARIO NI CON QUIENES SON SECTARIOS"
Es muy conocida su regla de austeridad. Rubalcaba recuerda a los cargos del PSOE: "Todo lo que ocurra dentro del ... http://t.co/D1uJptuz
.@sefarad83 El resultado de la votación se sabrá a primera hora de la tarde. A partir de las 3-4.
Entonces...¿Chacón (y cía) es personalista, carismática, sectaria, quebradiza y no vive como piensa? ¿Esa es la idea?
Alusión al 11M: "los populares se fueron del Gobierno mintiendo y han vuelto mintiendo" Menuda cara tras la que montó aquel 13M.
Otro gran titular de Rubalcaba frente a las paradojas del Gobierno de Rajoy: "El PP se fue del Gobierno mintiendo y ha vuelto mintiendo".
Y dale... q alguien le diga a Rubalcaba q campaña contra PP ya la perdió, ahora su adversaria es otra. Es CongresoPSOE. Que sigan que sigan
"Le tenemos que decir a Rajoy que no podemos aceptar el ajuste a toda costa porque nos va a costar la supervivencia de nuestro Estado Social
"Nos hemos equivocado en no meter mano a los especuladores y a los banqueros" Rubal se las da de sans-culotte pero el PSOE indultó a Sáez.
Rubalcaba contra el PP, pero del modelo de partido solo habla con insinuaciones. Y lo de los banqueros suena "raro" después de lo de ayer
La frase de Botín  que ha criticado Rubalcaba es ésta http://t.co/i0QULQRv (un "banquero" al que  Rubalcaba no ha citado por su nombre)
Hay muchos mensajes indirectos de Rubalcaba al discurso aún no pronunciado de Chacón: "No vamos a recuperar la ... http://t.co/u5cG2PlL
"Somos Partido, Socialista, Obrero y Español, y a ninguna de esas cuatro palabras vamos a renunciar"
¿Alguien ha escuchado a Rubalcaba criticar, por ejemplo, que el primer banquero de España, Emilio Botín, defraudase a Hacienda?
"No hablo sólo de grandes ciudades. Me preocupan especialmente los municipios rurales que son los que realmente lo están pasando muy mal"
Rubalcaba para PSC... "no podemos ser una confederación de partidos" #38CongresoPSOE
Es mentar la posible revisión del acuerdo con la Santa Sede y el auditorio se excita... #38CongresoPSOE
Ahora plantea renegociar acuerdo con Vaticano...En la oposición se puede hacer eso? Por qué no se propuso eso antes?
La frase de Rubalcaba + aplaudida "Si siguen retrocediendo el PSOE se replanteará seriamente el acuerdo con la Santa Sede" #38congresopsoe
Rubalcaba pone en pie al @PSOE con promesa de suprimir acuerdo entre España y Vaticano. Mal andan las bases si eso es lo q mas les motiva
Y la baza de Rubalcaba es... ¡Leña a la Iglesia! Y le funciona. Revisión concordato Santa Sede "si el PP sigue retrocediendo hace 30 años"
Mujeres y hombres militantes, porque hemos perdido 20.000
El discurso de Rubalcaba va y viene con cierto desorden de las cuestiones generales a las internas y viceversa. #38CongresoPSOE
Al final lo de hablar primero también tiene ventajas. Si Rubalcaba plantea revisar el concordato con el Vaticano, puede Chacón ir más allá?
Rubalcaba dibuja un enemigo (PP) que pone en peligro la transición. Evocación al franquismo
"Involución y ridículo". Mi columna hoy en @LARAZON_es . Hacia dónde va el @PSOE ? #38CongresoPSOE #cambiar #Rubalcaba http://t.co/vzJu8TL6
Han pactado que no los haya “@smolinasan: ¿Por qué el realizador no nos brinda un perfecto primer plano de Patxi López y Carme Chacón?”
¿Que si nos suenan las 'clases medias'? Pero Alfredo, por favor, si las habéis achatarrado en los últimos años d gobierno!!! #38CongresoPSOE
El mensaje de síntesis de Rubalcaba es nítido: "No podemos dejar de ser un partido de mayorías, ... http://t.co/cbuZEhCv
"Tenemos la obligación de hacernos cargo de los problemas de la ciudadanía y no de que ellos se hagan cargo de los nuestros."
El PSOE estudió para el programa la revisión del concordato. Decían entonces que era algo popular en el partido pero peligroso en campaña
RbCb se presenta como el PSOE nacional, sin explicitarlo, y la experiencia
Habla ya Chacón: "Hay siete millones que nos han votado, pero cuatro que nos han dado la espalda".
Bien el limitar salarios a los directivos de la Banca, aunque sea insuficiente. Pero que no oculte que a la banca se le avalan 50.000 mill€
Chacón empieza en un tono demasiado alto. No aguanta una hora así.
Chacon: yo no me presento para gestionar una travesía del desierto. #38CongesoPSOE. Menudo golpe bajo!!!
Chacón: "no me presento para gestionar una travesía del desierto, sino para que seamos cuanto antes mayoría social".
A Chacón le falla siempre la entonación en el tono alto de sus discursos mitineros.
Chacón grita. Grita. ¿Desesperada?
Chacón apela a asumir errores y a mirar al futuro. "Necesitamos un cambio de rumbo, sin demoras ni interinidades".#38CongresoPSOE
Eta, obra de muchos
Chacon dice q Zp logro q no nos intervinieran y la derrota de ETA. #38CongesoPSOE. Lo q hay q escuchar
Reivindica a Zapatero por "salvar España de la intervencion economica". ¿Pero no atribuyen a esa politica el desafecto de su electorado?
"No tenemos que empezar de cero, empecemos de nuevo", grita Chacón.
¿Por qué chilla tanto Cachón? ¿Forma parte del discurso o de su estado de ánimo?
Si pensábamos q el pobre Zapatero vivía en una realidad Mátrix, qué es entonces lo de @CarmeChacon2011 ? Madre mía!! #38CongresoPSOE
El programa d Chacon cabe en una cartulina. Esta todo dicho. Su lema contra @_Rubalcaba_: "q pase la historia para q hagamos historia"
La forma del grito oculta y eclipsa el fondo de cualquier cosa que pueda decir Chacón. Se ha equivocado con el tono. Demasiada voz.
Chacón entra a tope en la denuncia de las primeras medidas del PP. "Ni un paso atrás", proclama. #38CongresoPSOE
Barroso, xq le has dicho a Chacon q grite? Cuando todo se subraya, nada se subraya. #38CongresoPSOE
¿Que le lleva a esta mujer a gritar tanto y tan deprisa? Luego para, habla despacio, suave. ¿Es así o es artificioso?
Demagogia anti PP, abortista y libertaria. "Iran contra todos los derechos progresistas. Ni un paso atrás" El PSOE ya tiene su Pasionaria.
Chacón: "no empecemos de cero, empecemos de nuevo" pregunta ¿Quien/es y cuando pararon para empezar de nuevo? ¿Es quien piensa Chacón?
La verdad, lo de Chacón y la cuenca minera como que demasiado artificial
Es muy difícil leer y sobreactuar a la vez. Chacón lo está logrando. Por eso, #queganechacon
Chacón apela a la UGT y a la movilización social contra el PP.
Chacón se desmarca un poco a la izquierda: "Apoyaremos la movilización social de los que se resisten". Y lanza ... http://t.co/b0mgY47F
De Rubalcaba quedará la ortodoxia y la crítica a si es creíble,de Chacón la forma del discurso del grito que oculta el fondo de lo que dice.
"Si decimos primarias, hacemos primarias. Si decimos cambio, hacemos cambio". Golpe doble a Rubalcaba.
Carme se ha puesto hoy los pantalones. Ella que se pone vestidos habitualmente, hoy debería llevarlo
Imagino que lo de "se puede decir más alto pero no más claro" no se aplica en el caso de Chacón. ;-)
Queda raro escuchar a Chacón criticar el "vocerío" de los demás.
Yo no voto, claro, ni conozco Llosa entresijos de una votación que también desconocen los militantes del PSOE pero la cara de Rubalcaba...
Cuando Chacón habla de riqueza NO habla de Roures.
Si el PSOE hiciese en el Gobierno lo mismo que dice sobre laicidad en sus Congresos...
Ataca a la "prepotencia de la derecha alemana". Podía habérselo dicho a ZP cuando le hacían la ola a la señora Merkel.
Comparto la critica de Chacon a los excesos de la economía financiera. #38CongresoPSOE
¿Por qué dijo Chacón al hablar de estado laico sin tutelas "y yo puedo decirlo"? ¿Quién no puede?
Chacón denuncia la economía especulativa y critica duramente la "prepotencia" y las recetas de Merkel. #38CongresoPSOE
Chacon arremete contra Merkel como su fuera su contrincante. #38CongresoPSOE
"Merkel dicta la política que beneficia a Merkel... Uno manda y los demás obedecen" Peligrosa deriva antialemana.
A Chacón no le gusta Angela Merkel nada. Ni la "prepotencia de la derecha alemana" ni que Merkel no pague intereses ... http://t.co/RtgSGc8R
Y ahora el abuelo. Se cae el teatro.
Chacón utiliza a Merkel para hacerse grande ante los suyos y hasta echa mano de su abuelo encarcelado. De Franco a Merkel...
El abuelo de Chacón: "Niña nunca fui joven, me robaron la juventud".
Chacon insiste en los eurobonos y q el BCE preste directamente a los gobiernos. #38CongresoPSOE
Mano tendida a los del 15M y garrotazo a la Merkel. Y pensábamos q la irresponsabilidad d ZP había tocado techo!! Ingenuos.. #38CongresoPSOE
Chacón defiende el municipalismo demostrando que lo conoce por experiencia directa. #38CongresoPSOE
Chacón pide que el PSOE tenga una forma de funcionar más democrática. "No podemos esperar al 2015".
Chacón menciona a su abuelo: "la historia de mi país me robó la juventud" Chacón es del 71, González llega en 1982.
Chacón lo vuelve a decir: rechaza el paréntesis de un congreso del PSOE interino y de transición. Cree que es ... http://t.co/Q8CS2nEY
No era necesaria esta prueba del algodón, pero el speech d Chacón prueba q Rodríguez Ibarra tiene más razón q un santo #38CongresoPSOE
Empieza la votación. A las "tres-tres y media" se sabrá el resultado, según Griñán.
Lo digo en serio aunque no se lo crea @pedroj_ramirez : #queganechacon
Chacón promete volver a las esencias: más izquierda, laicismo y movilización social. Rubalcaba, cambio 'ma non troppo'.#psoePeriodico #
Colaboremos todos para que se siga investigando y así erradicar esta enfermedad!
quieres conocer el "espía" que  manda en Egipto.@Foreign Policy http://t.co/M2CVcZbN
Rubalcaba o Chacón,susto o muerte?
La cola de delegados es eterna, me temo que no tendremos ganador oficial hasta las 4 de la tarde. #38CongresoPSOE
Los dos discursos laicos de los candidatos del PSOE. A buenas horas mangas verdes.
Va terminando la votación... Pero falta el recuento! #38CongresoPSOE
No es por nada, pero ¿alguien recuerda algún momento de suspense sobre el resultado de un congreso del PP?
En el PP no hay suspense porque, en lugar de hacer primarias, los congresos se resuelven "como dios manda". #38CongresoPSOE
Se acabó la votación. Falta el recuento. Mínimo media hora... #38CongresoPSOE
Pepiño, esta vez el recuento no se hace en una gasolinera.
No ha entrado el resultado del #38CongresoPSOE  en el TElediario. Han calculado mal. O se ha hecho a propósito?
Me llegan mensajes opuestos del #38CongresoPSOE . ¿Para qué sirve una intoxicación de 10 o 15minutos? Paparruchas.
“@ChiquilloBarber: @LosadaPescador Hui hi ha putxero per a dinar?.” eso parece. Tensión.
Que dice Griñán que falta una hora para conocer el resultado.... #38CongresoPSOE
Aquí, pegado al ordenador, esperando el resultado del Congreso del PSOE para escribir mi columna. Se pueden dar un poco de prisa, por favor?
Pues a comer sin atragantarse RT "@sanchez_sonia: Que dice Griñán que falta una hora para conocer el resultado.... #38CongresoPSOE"
Según Sonia Sánchez (ser) que está en el Congreso PSOE dice que Griñan ha dicho que falta una hora para saber resultado. .?????
Nerviosismo evidente entre el personal socialista. Fuera de plenario alguno se anima con "la gente se marea y el público..." #38CongresoPSOE
Amigos, Iglesias no nos aclara cómo se están contando las papeletas... #38CongresoPSOE
Y que ahora el que pierda impugne el recuento, pa matarle.
Tantas faltas han cometido que necesitan tanto tiempo de descuento? Ni el Barca-Madrid...
Cuanto dura el recuento del Psoe, no? #inaudito #38CongesoPSOE
Si todo lo q tienen q ofrecer Rubalcaba y Chacón es bronca con la Iglesia, Alemania, Francia, la banca,contra todo: donde esta el cambio?
El retraso podría deberse a que una de las candidaturas ha pedido recuento vía blogsdepolitica
Ya q mPP protagonizo70% discurso candidatos #38CongresoPSOE nos permitimmos opinar de lo que pasa. Poco asumi errores y mucho balon fuera
Esto es cosa de Zapatero, que aunque lo disimule muy bien no quiere dejar la secretaría general tan pronto #38congresoPSOE
Guasas al margen, sospecho que nadie sabe qué hay que hacer en caso de empate...
Si se confirma que el retraso es por recuento, el resultado debe ser ajustadisimo.
¿A que candidato veis mas proclive a pedir recuento si ha perdido, Rubalcaba o Chacón?
Vaya, se ha muerto James Blunt mientras esperaba el final del recuento... Que escucho ahora?
En el #38CongresoPSOE alguien esta haciendo tongo. Contar 900 votos no puede durar tanto. Habrá un espontáneo en el recuento?
¿Sale sangre bajo la puerta? #38congresopsoe
Rodrigo Rato: de los 2,38 millones de 2011 a "sólo" 600.000 € http://t.co/qJ5I2VL4
Esta espera de PSOE para ser foco atencion no le hace +democratico sino +incompetente o + listo. No se...
Me reafirmo y asumo el riesgo
No, no es muy normal un recuento de más de una hora para menos de mil votos.
Es evidente que está pasando algo en el recuento. ¿Demasiado ajustado? ¿Se han impugnado papeletas? ¿Votos nulos?
Lo cierto es que en el 35 Congreso del PSOE se apañó el resultado porque Bono no estaba dispuesto a firmar una diferencia de nueve votos
Lo cierto es que en el 35 Congreso del PSOE se apañó el resultado porque Bono no estaba dispuesto a firmar una diferencia de sólo 9 votos
“@KettyGarat: Qué significa esto en el #38CongesoPSOE ? http://t.co/D9vorrFg” q gana Chacon y habrá 17 partidos socialistas
Alguno da con el pq dl retraso @IsraelVicente1:No debe de ser sencillo: compañero, compañera, otro voto, otra vota, ya van ocho, ya van ocha
Hay rumores ¡Ojo rumores! De que Chacón ha perdido
De verdad no hay nadie informado q nos diga quien ha ganado? En serio? No hay un twitt PSOE, o algo así? perdidos en el #38congresoPSOE
“@azahara_sanchez: @icacabelos Irene no intoxiques que no hay resultado oficial ;)” tido x un coptel de lechuzas...
Ya se por qué tardan tanto en el recuento de votos del #congresopsoe ....
Se dice, no es oficial, que Rubalcaba ha ganado por siete y que Chacón ha pedido un segundo recuento
Seguimos sin ganador. Hay recuento. Joder!!! Diferencia de 10 votos. Solo rumores dice TVE #38CongresoPSOE
Todavía no sabemos nada. No hay resultados oficiales.
Me dicen por aquí que si esto ocurriera en un Congreso del PP, lo que estaríamos escuchando de boca de los que hacen el recuento en el PSOE.
Gana Rubalcaba por 22 votos (he fallado por dos, lo siento)
.“@anapalacio: @antonio_cano_ En Munich Lavrov y Clinton, en el Cs reuniones, encuentros, dialogos...sensacion de impotencia total!”
El dia de la marmota.Renovacion del PSOE se llama Rubalcaba. Espero que repasen errores y sean un partido nacional con proyecto para todos
Griñán pierde su apuesta por Chacón en el congreso del PSOE, a mes y medio de las elecciones andaluzas
¿Estos resultados dividen o unen al PSOE? ¿En que situación quedan Griñan, Tomás Gómez y el PSC?
Modo ostracismo RT @VicenteVallesTV: Griñán pierde su apuesta por Chacón en el congreso del PSOE, a mes y medio de las elecciones andaluzas
Ahora toca una "breve" intervención de Rubalcaba. Todos están esperándole. #38CongresoPSOE
Difícil el equilibrio ahora de Rubalcaba con un resultado tan ajustado #38CongresoPSOE
La señal realizada del PSOE no permite ver nada. Mal.
Rubal entra y se da un baño de multitudes
Griñan con cara de circunstancias, con lo listo, lo enterado, lo lides que es... No lo entiende.
Abrazaco de Rubalcaba a Griñán.  Un poco forzado.
¿Fuerte? Mira la caja...tiesos. podreis recuperar...pero lo tenéis crudo.no será ni sencillo ni rápido.
Rubalcaba tendrá que poner mucho esfuerzo para recomponer la unidad del PSOE andaluz, que se la juega en nada y está roto.
Con una diferencia tan exigua todo apunta a k esta ha sido la 1 parte d un partido que parece será duro, muy duro. ¿Partido dividido?
¿Alguien pensó en serio que Rubalcaba se iba a dejar quemar en la pira del 20N sin preparar un horizonte de resurrección?
"Rusia y China vetan una resolución de la ONU contra el régimen de Asad http://t.co/cEJZcffG” me tranquiliza ver quién manda en el planeta.
“@a_lo_gonzo: Que triste é ver as gradas de Balaídos. Xa non se sabe que hai que facer pra que se enchan. #Celta”
¿Alguno se podía imaginar hace seis meses que Rubalcaba intentaría ser secretario general si perdía con 110? ¿Y que lo lograría?
Cosas de Menéame: la noticia de que Rubalcaba ha ganado aún no está en portada. Sigue pendiente, frita a negativos http://t.co/awY1Glc1
Hashtag de castigo al PSOE en twitter #seloquehiciesteislaultimalegislatura
"Una persona había contado mal, y faltaba un voto, no ha habido reclamación por parte de ninguno de los dos candidatos", explica.
Se aclara el misterio del voto nulo: era un voto que tenía dos papeletas, de Rubalcaba y de Chacón.
El voto nulo llevaba papeletas de los dos candidatos
El PSOE dice que no ha habido doble recuento, sino que éste se habría dado sobre una sola urna en la que faltaba un voto en el recuento
El PSOE apuesta por el continuismo... pero solo de momento - Dos Palabras http://t.co/5MpW7rP7 vía @elconfidencial
Eso intentaremosRT @ManoloRamag: @mariviromero Es q son angustiosos, no se puede remediar. Por favor no dejéis pasar la oportunidad de marzo
Que soluciones proponéis para ls 300.000 embargos d vivienda que llevamos en esta crisis?Esta noche hablaremos d vivienda en @elgrandebatet5
Tratando de buscar la palabra... Fiasco? Previsible? Continuidad? O todo a la vez????
Es indiferente quién ha ganado en la lucha de poder. Un congreso precipitado sin autocrítica ni rectificación es una oportunidad perdida.
Es un cierre de filas que cierra en falso la herida con la ciudadanía, con la excusa de las elecciones en Andalucía y Asturias. Autoengaño.
El frío hiela media España. Lo q no se ha visto del duelo Chacón-Rubalcaba. La 8a víctima d violencia de género... Os esperamos a las 21.h.
Rubalcaba quiere girar más a la izquierda,pues el PP debe ir  más a la derecha o nos seguirán imponiendo su ruinoso modelo de sociedad..
Me encanta leer descalificaciones a Rbcb de personas que nunca votaron ni votarán al Psoe. Si es tan malo ¿Por qué no lo celebran?
Padres del centro Virgen del Pilar denuncian la falta de monitor de Educación Especial http://t.co/QUcRWhLy
Prospera la enmienda sobre la denuncia del Concordato con la Santa Sede. Pasa al plenario del Congreso del PSOE
1/En estos dias hemos visto en Málaga como PP y Javier Arenas se preocupan de resolver viejos problemas q no necesitan grandes presupuestos
Esta vez #Griñan no podrá traspasarle la responsabilidad a nadie:buscó la piedra +  grande,la puso en mitad del camino y eligió trompicarse.
Quienes confunden peras y manzanas, sepan que el futuro de un periódico no se vota en congresos de partidos, sino cada día en el quiosco.
Socialdemocracia moderada y tal la del PSOE en Sevilla: prospera la enmienda para suprimir la clase de religión como lectiva
Esto de perder un congreso y pasar de querer serlo todo a rechazar puestos para colaborar da el nivel de Chacón. Quién fue a Sevilla...
@Fgarea también van a poner inhibidores de frecuencia, no sea que se filtre el resultado antes de tiempo... Qué tensión!
@sanchez_sonia @abarceloh25 @hora25 menudo disgusto para Rubalcaba...
Riolobos espera que el PSOE recupere el rumbo tras su gobierno desastroso http://t.co/tBLoPa0v vía @eldigitalcastillalamancha
Riolobos espera que el PSOE recupere http://t.co/tBLoPa0v vía @eldigitalcastillalamancha
Hasta mañana RT “@cotomarin: Elección directa del Secretario General Ha sido rechazada" #38CongresoPSOE
#curiosidaddelinsomne El que iba a ser congreso del cambio rechaza #1militante1voto. ¿Así piensa recuperar PSOE la ilusión de los suyos?
Los delegados del PSOE han rechazado que el secretario general sea elegido directamente por los militantes. Será que la democracia molesta.
El PSOE sí mantiene que la elección de su candidato a presidente del Gobierno será con primarias a la francesa: con voto de simpatizantes.
En la puerta de la hab de negociacion, charlan O. López y Susana Díaz (S. Org Andalucia) http://t.co/yTezPdWk
Buenos días. El domingo se presenta frío y veremos qué más...
Y que narices se le infundirá a este PSOE cn la Iglesia?Es q no se puede ser más rancio e irrespetuoso.Con otras religiones los quisiera ver
Socialistas que no han dormido en toda la noche (negociando) y deambulan por los pasillos (vendiendo la negociación). #38CongresoPSOE
Rbcb se pasa a cuchillo a los perdedores  RT @LARAZON_es: "Lista íntegra de la Ejecutiva del PSOE" en http://t.co/4tm7CKqz
Una apuesta con riesgo que Griñán sea presidente del PSOE en vísperas de las díficiles andaluzas y con "Eres" encima http://t.co/jK6lNYEE
Estamos investigando esto: http://t.co/lynECEaq. Puede ser por avería de soterrados, de camiones, por negligencia de operarios #sevillahoy
La idea del "banco malo" es sustituida x  "COCOS"(bonos convertibles contingentes). Préstamos públicos a los bancos sin derechos políticos.
http://t.co/K1KA5dGe  Rajoy me respondió en el debate de investidura que no crearía un "banco malo". Cierto, ayuda a la banca con los COCOS.
La oferta laboral alemana no cala entre los jóvenes malagueños http://t.co/xioS9miZ
Sepultada en su grito (Chacón convirtió el riesgo en imprudencia) http://t.co/OnUmDlay
El Gobierno kuwaití presenta su dimisión en bloque - http://t.co/UoLiGcTF
#Griñán sustituye a Chaves http://t.co/2yJRae23 Nunca mejor dicho...
El PP se compromete a 'despolitizar' la sanidad andaluza y a no hacer recortes  http://t.co/puURG73B @eliasbendodo @esperanzaona
Aquí tenéis a los amigos de Griñan que ejecutan el mayor escándalo de la historia de la Junta de Andalucia... http://t.co/MsBUxjLu
El negocio mas redondo diseñado desde el gobierno de la Junta de Andalucia http://t.co/unNfUCBq
El escándalo de los Eres en El País. http://t.co/PjQW4S0M
De los barones, el PSOE puede pasar a los hidalgos. La renovación lampedusiana http://t.co/7zHxqTNe
#Griñán pierde el congreso | Andalucía | EL PAÍS http://t.co/9Yuwr0fq
Tanto se ha hablado y escrito de él, que, al final, el gran ausente del #38CongresoPSOE ha sido el marido de Chacón
A todo esto, hasta que Óscar López dimita en CyL el PP tiene un filón: ¿Qué decía el PSOE sobre la incompatibilidad de cargos de Cospedal?
Menos mal q Rubalcaba prometió q no habría "facturas" con quienes apoyaron a Chacón, le ha faltado tiempo para laminarlos #38congresoPSOE
La Ejecutiva que ha planteado Rubalcaba no gusta nada a los de Chacón. Dicen que "es sectaria" y que se notará en el voto que reciba.
Chaves dice que en el PSOE no se "negocia por bloques" y que Rubalcaba ha hecho "lo que tenia que hacer". #38CongresoPSOE
Al editorial del NYT sobre Garzón que tuiteé antes le faltaba el link. Aquí está:http://t.co/89yaDJop
La educación está bajo mínimos con un 38% de fracaso escolar #GriñanVeteTu
El PSOE ha aumentado las tasas universitarias un 30% sin dar ningún tipo de ayuda económica para los estudios #GriñanVeteTu
El 20% de los delegados del PSOE dan la espalda a la Ejecutiva de Rubalcaba con abstenciones y votos en blanco
¿Habrá unidad en la votación de la ejecutiva? "Ni de coña". "Un 80%", me cuenta uno de sus miembros.  Con Zapatero en el 2000 fue  el 90%.
Pirineo oriental: 4 grados bajo cero. Frío el de ayer: -12.
Primer feo de Rubalcaba a la CEOE. Saluda a los invitados, y en el turno de citar al de la patronal dice: "...perdona que no conozca 1/2
"... Que no conozca tu nombre, es un problema de cercanía" 2/2
Rubalcaba en su discurso no se acuerda del nombre del representante de la patronal que está presente.Le dice que"es un problema de cercanía"
A todo esto, ni rastro ni mención a los indignados y el 15M #quientehavistoyquienteve
"Debemos hacer prioritarios la defensa del medio ambiente y la preocupación por la sostenibilidad energética."
"Rajoy no va a aprobar los presupuestos, como le pide Barroso, porque si los presenta pierde las elecciones en Andalucía"
Rbcb pide que Rajoy haga en menos de un mes los presupuestos que él no dejó aprobados. Vaya cara, no?
"A Rajoy le pillaron diciendo que la reforma laboral le va a costar un disgusto. A mi me preocupa cuánto le va a costar a los trabajadores"
Rubalcaba pone el acento de su discurso apelando a retos nacionales denominándolos como tales #uncambio
Tomás Gómez: "Este es el concepto de integración que tiene Rubalcaba" http://t.co/aLQ7uH5e
No estoy del todo de acuerdo con lo que dice Rubalcaba sobre redistribuir desde el gasto público. También con los ingresos, los impuestos.
Lo siento por Rbcb pero ni acertó en su discurso de presentación como candidato, ni ha acertado en su primer discurso como sec. Gral.
Suena la internacional. Termina el 38 Congreso del PSOE.
Y cuidado con la gripe. Se acerca una epidemia. Muchos de nosotros estamos incubando ahora mismo el virus. Los casos se van a disparar.
Señor, sí señor!!!!“@manu_fonte: @julia_otero ni se te ocurra ehhh mañana te quiero oir a las 4”
@Fgarea yo corrí ese riesgo hace un mes, así que esta vez igual fallas.
El #38CongresoPSOE termina con la Internacional y yo me despido aquí.
mas que suficiente “@encarnialvarez: 30 años de PSOE es suficiente http://t.co/UrzlDBo9 vía @youtube”
Efectivamente RT @politiquear: @mariviromero Es lo que hay, con tal de quedarse en el puesto lo que haga falta.
C. Madrid, 5 cm de nieve en la sierra. Se espera que el frío se extienda hasta el martes. Todos los ayuntamientos prevenidos @reginaplaniol
La victoria de Rubalcaba le garantiza ser candidato a las generales? Chacon quiere primarias antes. Si las fuerza, seguira el lio en el PSOE
#Frasedeldia : " no se puede conquistar el futuro desde el pasado" vía @javierarenas_pp
Han de escenificar lo que no es real " Rubalcaba: Hemos empezado a escenificar la unidad y el cambio" http://t.co/wyjb7d6z via @elmundoes
De igual modo que estoy en las antípodas de la dictadura religiosa iraní, pero no comparto el cinismo antinuclear ni la agresión qs prepara
El precio corrosivo de la desigualdad económica http://t.co/97IsHvsW via @elmundoes
"El TSJA obliga a Cultura a indemnizar a su ex restaurador con 76.000 euros" http://t.co/Hjnhoi4U via @elmundoes
Mi artículo en ESD sobre el Congreso socialista: "El PSOE asustado decide meterse en el cuartel de invierno felipista" http://t.co/KWnkiZ4o
A los seis años del 23-F, sólo había 4 militares golpistas entre rejas. A los nueve, sólo quedaba Tejero encarcelado http://t.co/IUM7kK7q
Alfonso Armada fue indultado por el Gobierno cuando sólo llevaba una cuarta parte de la condena http://t.co/IUM7kK7q
Alfonso Armada fue indultado en 1988 por "problemas de salud". Aún sigue vivo (una mala salud de hierro) http://t.co/IUM7kK7q
El patriotismo es un imperativo categórico: Como objetivo a batir en la guerra de las galaxias y los últimos en apagar la luz en Afganistán.
No se pierdan el chiste de hoy de Manel Fontdevila http://t.co/vBgtvyg5
El PP toca la misma melodía del AJUSTE  pero más fuerte y confunde las reformas con REVANCHA:  Deconstruye ciudadanía, aborto, ley d menor.
Tampoco ve conveniente la banca pública y denunciará el concordato , sólo si el PP va demasiado lejos.
El ordenador del jefe echa humo y haber comido nada.  @ 38 Congreso PSOE http://t.co/UkuBMBLP
Le he dado dinero y me ha dicho que, aunque lo necesita, no pedía tanto. Y se le saltaban las lágrimas. Y ahora se saltarán las mías.
..... El batallón andaluz de Rubalcaba se rebela contra la designación de #Griñán http://t.co/AObuZ7xa
Ayuntamiento insiste en que el cambio de financiación de la OFM es un "error" y le exige que rectifique http://t.co/tjgQyp0m
Recomiendo leer hoy en @diario_sur el reportaje " Cuando pagan los más débiles" . Es la prueba de como el @PSOEmalaga solo usa a las ONG,s
Este anochecer gris y la nieve generan una rara melancolía.
No oculto que en Siria tenemos un dilema moral y político, pero eso no legitima las llamadas intervenciones humanitarias.
A Monago no le valen los mejores porque son los culpables de sus errores. http://t.co/V1C9NHJx vía @GFVara
El deber de proteger multiplicó por diez el número de víctimas en Libia, dejó un Pais arrasado y la violencia sólo cambió de bando.
Qué curioso que vuestras preocupaciones humanitarias no incluyan al pueblo palestino masacrado día tras día.
Aparato de hierro (Rubalcaba forma un bloque compacto para  la peor situación del PSOE) Blog El Patio del Congreso http://t.co/64HaGHan
La geoestrategia como catástrofe. Tanta intervención para convertir a Irán en potencia regional en Iraq, Afganistán, Siria y Libia.
Veo interés en echar mierda sobre algunos de los que hacemos RTVE. Mentiras nuevas o resucitadas. A quien benefician? Por qué ahora?
“@elj905: @David_Busta xq en granada no haces concierto jo?k injusticia mas grande! :(”ESO DIGO YO:-(
Viendo al Aleti.Con el Cholo se pelea,y parece q les ha enseñado lo q es llevar esa camiseta.El Valencia dbe caer,Gil FUERA.@Atleti@SdeHumo
...se acabó el fin de semana de congreso. Repito: a preparar los nervios para la votación y el recuento del congreso del PP en 15 días...
A ver ahora vuestra libertad de expresión para decir que mentíais  cuando os lamentabais de haber sido bloqueados. ESTÁIS BLOQUEADOS !
existen varias letras. En todo caso, a mi no me gusta himno sin letra. “@falangista33: @Vettania  @Intereconomia dice GLORIA A LA PATRIA.”
Rato, "dolido" “@135sara: Bankia asegura que se saneará sin ayudas públicas-Economía-El Periódico http://t.co/sD57lgAZ vía @elperiodico_cas”
Mi memoria se acaba de topar con algo que ha querido obviar en los últimos meses...
Con el frio que tengo... esta peli me esta dejando helada... (watching El día de mañana) http://t.co/57aYy1ox
Impresionantes las imágenes de las olas cubriendo Manhattan en El Dia de Mañana... pero con la ola de frío... esta peli no pegaba hoy
Interesante analisis de nuestros males.Curando nuestra enfermedad holandesa http://t.co/9pgR1m6A vía @el_pais
Desacuerdo entre los partidos politicos.Greece takes step closer to default - http://t.co/8NW5HTBv - EU Economy http://t.co/9qjDtzGB
Ahora si... con esto y un bizcocho... hasta mañana a las ......... ( no valen rimas mal sonantes)
Una explosión de gas deja una docenas de personas atrapadas en una fábrica en Lahore, Pakistán. Reuters
Al menos un muerto por terromoto registrado en las islas Negros, Filipinas. Informa AFP.
Despertarse antes de las 7 fijo que es ilegal. Buenos días, delincuentes.
Arenas,PP andaluz,felicita a Rubalcaba y Griñán y desea sirva para q PSOE alcance acuerdos cn Gobierno q ayuden a sacar a España d la crisis
Psicoanálisis político: los debates mediáticos artificiales sustituyen, cada vez mas, a las acciones q no se ejecutan.
@Fgarea y @juanralucas se piropean con razón. Caso insólito.
Bdías. Enseguida en la Cope para hablar de Rubal y el 11M. Espero que a las 12 el TAS absuelva a Contador. Lo contrario sería injusto.
Buenos días, incluso a aquellos del extremo centro que se quejan sin razón de sus propios bloqueos.
Hoy es el Día Internacional contra la ablación. Se calcula que 3 millones de niñas sufren cada año mutilación genital
B. Días. Hoy, en EM, Plomo en las alas. El resultado del 38º Congreso del PSOE ha sido el peor para los socialistas y también para España.
Día internacional contra la ablación. Diez mil niñas en España corren el riesgo de sufrirla.
Valencia: El cierre de 32 oficinas deja sin atención a 6000 víctimas de malos tratos http://t.co/nHMZNBQc
El @PPMalaga  en @DiputacionMLG exigirá a la Junta que termine las obras del acceso a Ronda  elmundo.es http://t.co/NFNe1Otq
Por qué los pingüinos aguantan temperaturas extremas http://blog.rtve.es/eltiempo/2012/02/qué-frío-hay-que-moverse.html
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿hará @_Rubalcaba_ una oposición constructiva o destructiva a @marianorajoy ? @13television
Y preguntamos en @13tv_AlDia : ¿qué sacrificios estaría Vd. dispuesto a hacer para mantener su empleo? vacaciones, salario, horarios...
Unidad, equilibrio, ilusión y dejar de hablar del @PSOE para hablar de los problemas de la gente. Mensaje miembros Ejecutiva puerta Ferraz.
Estos son los primeros datos. Contador, suspendido dos años http://t.co/UVVbHCnd vía @elmundoes
Es una verguenza lo que han hecho sufrir a Alberto Contador con esta espera tan sucia, 2 años de sanción. Fuerza Alberto
Desde cuando contará la sanción? en caso que sea desde el tour 2010, le queda medio año de sanción? podrá correr la Vuelta?
Contador, suspendido por dos años por dopaje. Injusta sanción. No hay pruebas para afirmarlo. Pierde un Tour y un Giro.
#Griñán pierde el congreso http://t.co/9Yuwr0fq
Un escándalo que la Junta no digiERE  http://t.co/sw8I9E3i #elcambioandaluz YA
El 52 % de los andaluces cree que #Griñán conocía el fraude de los #EREs  http://t.co/DR63hAIC
Que Contador recurra su condena en Valencia. Hay unos jurados muy majos. Y que declare Sastre.
Prefiero modelo PP: Una SG, una responsable de org y una Pvoz. MUJERES,  sin cuotas (al margen de Ptas CCAA)  http://t.co/3whBNCAw
Por cierto... Otra vez mas lo que se dice es mentira, no esperamos un bebe...
Resumen en inglés del fallo. La transfusión y la carne son igual de improbables. El TAS se inclina por "suplemento alimenticio contaminado"
A ver una pregunta, alguien esta teniendo problemas en entrar a FB o es mi ordenador?
El 68 % de españoles esta muy o bastante satisfecho con la vida que lleva. El 16% bastante o muy insatisfecho. Un 15% ni lo uno ni lo otro.
Una muestra de lo que mentimos en las encuestas. Según el CIS en Noviembre votamos el 80 % de españoles.En realidad fuimos alrededor del 72%
La sentencia habla de "teoría del suplemento alimentario contaminado". O sea: en el peor caso Contador ingirió el clembuterol sin querer.
Ayer volvimos a discutirlo.Al estar  EFSF fuera de los Tratados, riesgo de q rule based Europe pase a power based Europe. Cambio esurgente.
Curiosidades del CIS(III):el 85,7% no conoce al portavoz d Amaiur,Iñaki Antigüedad,con la cancha -demasiada- q la prensa le damos a Amaiur
No digo que no RT @PelayoFG: Quizá porque nunca se habían tomado medidas desagradables pero necesarias con tanta premura, no?
Un escándalo que la Junta de Andalucia no digiERE http://t.co/aR3jF8jr
El 52% de los andaluces cree que #Griñan conoce el fraude de los EREs http://t.co/fpMjapww
A Guardiola le preguntan en cada rueda de prensa por su renovación. El equivalente con Rubal será si se presentará a Presidencia Gobierno
La verdad es que es un caso extraño RT @LM_RM: Sin embargo, su actuación Está siendo impecable.
A las 3 en @A3noticias, Alberto Contador declarado culpable de dopaje. Se reabre el debate sobre los controles
A las 3 en @A3noticias, tensión PSOE-PSC. El PSC acusa a Rubalcaba, Felipe y Guerra de juego sucio para impedir la victoria de Chacón
Termino de leer la "sentencia" de Contador y me resisto a llamarle a esto "derecho deportivo". Sancionan basándose en una "tesis probable"
RT @aranchasg: puede ser q al estar el tema de ETA "tranquilo" el hombre pase más desapercibido,era 1tema de los q preocupaban en encuestas
No os podéis imaginar la panda de imbéciles que chamuscan mi TL...
Por fin esta semana empieza el trabajo ordinario en el Congreso..., medio apagado desde la disolución electoral #queyaestabien
@PabloAIglesias @_rubalcaba_ a ver si dura.
http://t.co/BrYVmytE El Tribunal Constitucional declara ‘ilegítimo’ el uso de cámaras ocultas en periodismo vía @233_grados
La peor parte de la limpieza de una casa es, sin duda, el horno. Claro, el que no tiene pirolisis... X-(
Hija, no sé, hay tanto chorizo suelto@mjguemes
¿Querían que Contador analizara cualquier cosa que fuera a tomar o que la vomitara meses después para mandarla al puto laboratorio?
Hoy pasarán por @13tv_AlDia Pío Moa para hablar dl caso Garzón y Diego Armario para hablar de la que se puede liar en el @PSOE . 20.30
Que le quiten a Contador el Giro en el que pasó 20 controles es grotesco. ¿Por qué no declaran ganador al hijo de uno de los jueces?
Las comparecencias de los ministros son previsibles: Tijeras para los recortes y ruido de sotanas en educación para la ciudadanía y aborto.
Éramos pocos... RT @Semanaldigital: Un "gurú" de Chacón agita el enfado por la victoria "sucia" de Rubalcaba http://t.co/RIBNV1MF
Soy contrario a la cámara oculta. Es trampaRT @MACguilera: La fape rechaza la prohibición de la cámara oculta.
Parece q hay lío gordo tb en Irán. Obama congela todos los activos financieros. Pero no era de la Alianza de Civilizaciones? Y premio Nobel?
La pregunta de IU y aliados el miércoles al Sr Rajoy: Que reforma laboral prepara el Gobierno q Vd. mismo cree q merece una huelga general?
Grecia pacta con BCE y FMI el despido de 15.000 funcionarios en 2012. Ya se hábía comprometido a reducir 32.000, que se quedaron en 2.000.
La televisión vasca retira la publicidad de la iglesia x considerarla adoctrinadora. ¿comienza la persecución religiosa anunciada por Rubal?
Que dice Merkel que ahora está con lo de Grecia, que la renovación de Guardiola lo soluciona otro día, que no le agobien aclara.
Garzón se empeña en juicio-espectáculo lacrimogeno de la geurra. Les contamos los otros abuelos de la guerra. @TelediarioInter 20:30
El CIS revela el divorcio de los políticos con la ciudadanía. @TelediarioInter 20:30
Horror RT @MCrisSG: La ablación genital amenaza a miles de niñas inmigrantes en España - 20minutos.es http://t.co/QA5fVCD3 #Tremendo
Mmm.  Es un poco complicado. Busca en internet y veras. Es un juego vasco que me fascina. RT (cont) http://t.co/URHoxZsh
Ahora? RT @EPAndalucia: Griñán y Barreda dan por superado el Congreso y llaman a la unidad ante la Ejecutiva - http://t.co/yPSgVVx8
Horror!  "@el_pais: 10.000 niñas en España están en riesgo de sufrir una mutilación sexual http://t.co/5EHzHr0V" no se puede consentir
Cada vez falta menos para el millón y medio de seguidores en twitter. Y se viene el sorteo de la #PSVita. Anotarse acá http://t.co/L0y3W7O9
Ahora resulta que los contratos de seis meses con Ayuntamientos ,que tanto criticaron los del PP en la oposición son su gran apuesta
“@FedericoQuevedo: @marmarev El basset?” No, este labrador chocolate. Se llama Aníbal, pero es para despistar.
No basta conocer el bien,hay que desearlo.No basta conocer el mal,hay que despreciarlo.Viictoria Camps.El gobierno de las emociones
El artista Antoni Tàpies fallece en Barcelona a los 88 años. http://t.co/cPIWk4Gy vía @elperiodico_cas
“@lolagracia2: @julia_otero @AntonioRNaranjo @rubensancheztw fui yo :(” Vale, intentaré no guardarte rencor
La UCI y el TAS se merecen el mismo tratamiento que los ladrones en el limbo. Robo al ciclismo español. Aúpa contador!
Tengo dudas para el #Gabinete de mañana ( si no aparece otro tema): lo de la prohibición de la cámara oculta por el TC o los padres Vicario
Asi es RT @AsunCarretero: "Alguien que ama no insulta ni maltrata" (Lucía Extebarria)
Fallece Antoni Tapies. Cada vez que se marcha un artista el mundo se queda un poco más huérfano...
"Mientras no se hayan seccionado las raíces todo está bien y seguirá estando bien"... De mister Gardiner, pero es la vida misma
Relevo del Jefe de Prensa de La Zarzuela en plena tormenta Urdangarín http://t.co/R3GGxzBC / vía @homoconversatum
@carmenmorodo ahora empieza del PP. Brindo contigo por lo que haga falta, aunque me tienes abandonado
La acusación en la causa de los cobros pide hasta 5 años de cárcel para #garzon. Cuatro alternativas de pena diferentes http://t.co/NBs61In1
rt “@sgueina: Si ves injusta la condena a Contador aunque no leas la sentencia, ni sepas de medicina, ni de Justicia deportiva #eresespañol”
¿Son tecnócratas o simples provocadores? "Se aferran a un empleo fijo cerca de papá y mamá". http://t.co/3rD84Kcd
Es posible lo que le esta pasando a Alberto Contador??? ESTO ES DE LOCOS!!!
Subastan la camiseta ensangrentada de Gadafi. Qué repugnancia me producen estos hechos... http://t.co/wtvhv5t5
Bdías. Sigo indignado por la infamia del fallo contra Contador. Ayer hablé con él. Se siente impotente pero no tira la toalla. ¿Qué hacer?
Otra contrareforma laboral: Todo el poder al empresario, y por la devaluación del salario hacia la depresión y el desmantelamiento social.
Angel Rivera,portavoz Aemet dice q la masa d aire frío polar continental será algo más llevadera y con menos viento q la de la semana pasada
#Recomiendo leer La Rotonda de @diario_sur por Angel Escalera, sobre las trampas que hacen con las listas de espera http://t.co/7aHnDmYr
Se reanudan los intensos bombardeos en la ciudad siria de Homs, bastión de los rebeldes alzados contra el régimen de Bachar el Asad. Reuters
Federico pide S3 como regalo de enamorados... Y no querrá otro hijo? @eslamananadeFJL
Me he despertado esta mañana pensando q Garzón era el lider de la Izquierda y Otegui Lendakari.Lo terrible es q eso sea posible!
Acto de apoyo de Merkel a Sarkozy en el Eliseo. Quien se juega mas en las presidenciales francesas? Sarkozy o Merkel?
Sobre marcha atrás en #Aborto: "Quien se salió del consenso fue el último gobierno de Zapatero" #GallardónenLaSER
"No hay ninguna pena de prisión prevista" para las mujeres que aborten #GallardónenLaSER
Matrimonio #gay: "Yo no aprecio causa de inconstitucionalidad", pero hay que esperar al TC #GalardónenLaSER
En el Eliseo, Merkel apoyando a Sarkozy. La derecha europea lo tiene claro y se defiende...y la izquierda? En Francia nos la jugamos todos
De repente se me ha puesto cara d secretario general.... http://t.co/GztHDj3X
RT @enoticiescat: Article d'Àngel Guillén: "Spanair. El despilfarro que ha volado."  http://t.co/dhdZwIrY
Habla del desempleo juvenil y de larga duración, con un empleo dual con excesiva temporalidad. Dice que falta flexibilidad interna.
Colaboración público privada en oficinas de empleo, lucha contra el fraude, efectividad de políticas activas y pasivas cofinanciadas.
Los pescadores dicen q la extracción de arena frente al Perelló será su ruina http://t.co/mNOKCpo5
El ministro de Guindos no llega. La presidencia de la comisión le espera. Debía empezar a las 11.00 http://t.co/l0leKLzA
RT “@virginiamayoral: Un acercamiento a las circunstancias de la reforma laboral de @carlosecue http://t.co/drtPqt8k
Dos de los últimos fichajes para el Gabinete de la Presidencia de Rajoy están en Twitter: @ANunezMartin y @wssel http://t.co/zIkbJHQL
Momento curioso en el Congreso: Báñez y Guindos comparecen a la vez en dos salas. Ambos hablan de la reforma laboral  http://t.co/drtPqt8k”
Madina cree que el PSC no romperá con PSOE en #Congreso porque "todo lo que sucede aquí, afecta igualmente a Cataluña".
MAdina, PSOE, advieret al gobienro que no tolerarán que la Reforma Laboral incluya el descuelgue de los conveniios colectivos.
Garzón pide una com de investigación sobre el sistema financiero y que los bancos intervenidos den sus viviendas en alquiler público y barat
Garzón (IU): "A un banco le sale mas rentable especular en los mercados financieros que prestar a la economía real, el sist no funciona"
Gallardón cree que el matrimonio homosexual "es constitucional". ¿Por qué no retira el PP su recurso ante el TC? http://t.co/qwrO6T3R
“@mikelemora:  Hollande aumenta su distancia a entre 7 y 8 puntos con Sarkozy. Y los dos se distancian de Le Pen. 47% de indecisos.”
“@ISGLOBALorg: Dr Alonso: "La malaria es la madre de las enfermedades relacionadas con la pobreza" #vacunamalaria http://t.co/IWpNdtyc”
La tournée de Cascos por los medios presentándose como víctima de un oscuro complot ya huele un poquito...
Acabo de leer la investigación del Tribunal de Cuentas sobre las fundaciones sanitarias de la Ley 15/97. DEMOLEDOR. He pedido su derogación
El Vaticano admite 4.000 casos de pederastia en sólo diez años y que la respuesta  fue inadecuada. http://t.co/2BZ74UVX
Detenido por suplantar 44 perfiles de gimnastas para ligar por Internet - http://t.co/FjIIxSuj
Y ahora el PNV defiende "una política keynesiana" y critica a Merkozy. "La idea de que la austeridad permitirá salir de la crisis es falsa"
Se niega a explicar la reforma laboral, remitiéndonos al Consejo de ministros del Viernes. ¿Y antes a los medios de la derecha? DESPLANTE.
AlfonsoAlonso pide al lehendakari que escuche víctimas ETA antes d tomar decisiones. "No equiparemos lo que no es equiparable".  #Congreso
Anuncia la ministra que no van a hacer más precario el mercado laboral. Le tomamos la palabra!
Sobre revisión concordato SantaSede, dice AlfonsoAlonso que "no crea empleo, pero puede generar conflicto y recuerda misión de Cáritas".
Patxi López indeminzará a las "víctimas de la policía" con 390.000 €. Vergüenza tenía que darle a él y a todo el PSOE http://t.co/6tetWyX9
Una novia en cada puerto no responde al alma de los marinos que, en cuanto parten, ya están pensando en volver.
Alonso (PP) pide al Psoe que no se quede  anclado en el pasado ante las reformas que se han presentado y se van a presentar.
El portavoz del PP en el congreso desea que el Psoe termine su reestructuración  y que de este 'tiempo entre costuras' no se deshilache.
Alfonso Alonso afirma que la reforma laboral será intensa y que se hará para cambia las cosas que no funcionan.
Guindos, contestando a @agarzon, -y al 15M- ha dicho que va a hablar con los bancos para minimizar los desahucios. Pero aún no dice cómo.
La amenaza para el periodismo es el sensacionalismo: Sin cámaras ocultas, análisis de la sentencia del Constitucional http://t.co/92C1gbnT
A las 3 en @A3noticias, el PP no retira el recurso al matrimonio homosexual en el TC, pero Gallardón cree que no es inconstitucional
1 millon de e autorizo @reciomanolo.El Gobierno de #Griñán también pagó comisiones directas a mediadoras de ERE http://t.co/jnqbfIoD
El Gobierno hablará con la banca para minimizar el impacto social de los deshaucios http://t.co/ko4MNMQo
Báñez descarta un contrato único por "inconstitucional" http://t.co/ulXP4psP
.@javierarenas_pp : la Junta "insulta" al millón de parados "al reconocer" que las ayudas de los #ERE eran "ilegales" http://t.co/3KGZ5HWd
En "Faltaba un Blues" toco la guitarra.. Hago un solito blusero. Jeje. RT @FernandoAstur: (cont) http://t.co/BsiNEDzV
Ahora?? Vaya vergüenza #Griñan....La Junta revisa de oficio sus ayudas a empresas para ver si hubo "fraudes" http://t.co/AxxcxRaY
Ahorradores en jaque por mala praxis bancaria http://t.co/4qezZdUE
El PP como el PSOE olvidan al pueblo saharaui en cuanto llegan al gobierno. Nosotros no cambiamos derechos humanos por votos( Laia Ortiz)
Isabel Pantoja despeja dudas... y balones: "Julián Muñoz me falló"  http://t.co/pwJYDN63
España necesita un único ministro de Economía dentro y fuera de España y menos celos de algunos para q nadie entre en su cuadra
Gallardón acepta" el matrimonio homosexual". Yo creo q una cosa es una unión y otra el matrimonio. No me parece bien q se llame matrimonio.
Muere Bill Hinzman, el mítico zombie ´La noche de los muertos vivientes´ http://t.co/xGpmk6za
Testimonio ante el TS del hijo de un desaparecido en 1947. La Guardia Civil se lo llevo y nunca recuperaron cuerpo http://t.co/BmeVVbCW
Contigo, como siempre @danilozanomadri Las presiones del embajador de Venezuela, también desde Caracas, han dado resultado (en Público)
Y con dinero público RT "@ana_ortas: El presidente de Ryanair se burla de los trabajadores de Spanair.Impresentable http://t.co/PNaLpArz"
Llamar matrimonio a una unión entre mujeres u hombres tendría q enfadarles a ellos x nombre decimonónico.Vamos x antiguo y poco progre.
“@MartinFdez23: un apunte, no es el supremo, si no el constitucional, se parecen, pero no son iguales.” Sabia que algo fallaba...
@jesusmarana niega presiones de Venezuela RT @danilozanomadri Es absolutamente falso. Ni ha habido presión alguna ni yo la habría aceptado
¿Qué os parece esta polémica? El Gobierno se desmarca de la 'opinión' de Gallardón sobre el matrimonio homosexual http://t.co/6IEf6pcm
ERC tampoco estará presente en homenaje a Fraga dentro del hemiciclo."No queremos ser cómplices de un homenaje a un hombre de Franco", dicen
El director de Público @jesusmarana niega presiones de Venezuela con el fin de publicaciones de @danilozanomadri por la situación del diario
Ya empezamos con juego de ministro progre-ministro carca sobre el matrimonio gay.Por qué no dejan en paz a la gente? http://t.co/qnQEi8Uq
Ya estamos en @TDtarde @13television y empezamos hablando de la reforma laboral... Habrá mini jobs? Se abaratara el despido?
Por mas que simpatizo con catalanes y vascos es difícil no estar con el Mirandes,por ese rollito David contra Goliath...#comoenlaspeliculas
Crónica de un año especialmente duro para el #periodismo http://t.co/ncHjJ7Qc
Entre lo que falta en el PSOE de @_Rubalcaba_ RT @lourdesmunoz Progresismo es copyleft http://t.co/o9MVSchc #38congresopsoe #open ??
#arenasyaestaba apoyando a las personas con discapacidad mientras el @psoeandalucia en la Junta dejaba deudas en los Centros Esp de Empleo
“Conozco a padres que están pagando la hipoteca de sus hijo, ¿qué hemos hecho mal? Gran monologo de Alberto Amarilla #PORlosjóvenes
Top secret: las mentiras de Garzón. A las 20:30 en el @TelediarioInter
¿Qué opina Muñoz Alonso sobre el conflicto de Siria? Le hemos entrevistado esta tarde. @TelediarioInter 20:30
RSF dice en el País Vasco sigue habiendo riesgo para ejercer la profesión. @TelediarioInter 20:30
En @TDtarde hablamos de la situación económica y estamos como siempre, q si la culpa del PSOE, q si el PP no arrimo el hombro. Hasta cuando?
El escándalo de las acciones preferentes. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
#arenasyaestaba cuando Puso en marcha las primeras medidas de conciliación de la vida familiar y laboral de nuestro pais
No me ha gustado pero lo entiendo “@GeekIndignado: ves lógico q los periodistas aplaudan a Contador? El periodista ha de tomar partido?"
Luis Gonzalo, parado desde 2008, ahora hace un curso de fontanería y se pregunta, con miedo:¿qué va a pasar en el futuro? #PORlosjóvenes
Donde las dan...las toman...RT @narcisnaudi: RT @elperiodico_cas: El Huesca pide al Barcelona que no le llame "Osca" http://t.co/f1Z2JItz
Pablo de La Calle (EM) pregunta por las reglas."Cualquiera que lea la resolución no tendrá la mínima duda de que algo falla en el sistema"
#arenasyaestaba defendiendo la trasparencia cuando #griñan diseñaba con Chaves desde el @psoeandalucia el fondo de reptiles
Sin dialogo, sin explicaciones, sin consultar... Rajoy cambia temario de oposiciones a secundaria. Mal en la forma; fatal en el fondo.
Parece que lo del adulterio ya está corregido. Enmiendo yo también http://t.co/NauYgFtk vía @SolamenteItan
Cómo no Madrid como banco de pruebas para sus movilizaciones. ¿Y si hubieran mostrado este músculo estos años? Ah no... http://t.co/bRUelkr4
sindicatos madrileños que que tratan de hacer en un día lo que han sido incapaces de reivindicar en años socialistas. #asíLesVaAalgunos
Manuel Marín afirma que “el principal problema en España es la economía sumergida y nadie quiere hablar” #PORlosjovenes
¿Y si lo que nos hubiesen contado hasta ahora algunos del dinero de José Dorribo en el caso Campeón contra Blanco fuese falso? ...
Un empresario corrupto acusó a José Blanco de haber cobrado 200.000 euros. Pero la pista judicial de ese dinero no lleva al exministro.
Hacia tiempo k no veía algo tan gilipollas como el anuncio k han hecho los franceses contra nuestros deportistas. De idiotas
Q asco! @Bribon1970:Joan Josep Nuet(Pcc):"no vamos a entrar al hemiciclo hasta q se vaya el olor a Fraga".Juan José,EL QUE APESTA ES USTED.”
Por que?. Lo necesitaba para UsA. Me han dicho que la bateria dura muy poco verdad? RT @AnavikyBonilla: ... http://t.co/ZWgoE9bI
Disculpas? Nos toma el pelo? “@elmundoes:El abogado d Urdangarin: 'Si hizo cosas que no son correctas pedirá disculpas' http://t.co/GDJonRWY
Estaban deseando darnos caña y la injusticia inexplicable del tas contra el GRAN contador es su excusa
Tremenda imagen de la mano del fotógrafo d elmundo agredido x la ertzaintza
El Mirandés se merece un gol. Y que lo meta Pablo, el cajero de Caja Círculo que lleva en la camiseta la publi del competidor Banca Cívica
Hoy cumplo 3 años en Twitter. Lo peor ha sido comprobar cómo algún miembro de la prensa vegetal sólo lo usa para zaherir al político.
RT“@amugonza: La comunidad internacional tiene la obligación y responsabilidad de aislar al tirano sirio hasta q abandone el poder”
Faltaba Llorente 4-1 @AthleticClub
Voy a ser más malo aún: Arantxa S. Vicario es Belén Esteban con falda corta y, encima, sin "Ambiciones".
4/ El país q no investiga y/o q no traslada los resultados de la Investigación al Desarrollo y actividad empresarial se queda atrás
Eso de estar criticando e insultando a los homosexuales con hashtags ofensivos... No entiendo el porqué.
Se distraen, se distraen... 5-2
Eso! “@AlbertoFreireB: Grande Aguirre. "Ésta debe ser la primera reforma laboral que se haga pensando en los parados y no en los Sindicatos"
“@ISGLOBALorg: La malaria produce entre 650.000 y un millón de muertes cada año #vacunamalaria”
Bueno pues @PaConejo miente cuando dice q no ha podido venir al Consejo de #CiudadJardin hoy pq ha estado en el de #Campanillas.
Y miente porque hoy no ha habido Consejo de Distrito en #Campanillas. Por tanto usa como excusa para no venir a #Ciudadjardin , una mentira
Dice el abogado de Urdangarin que "pedirá disculpas si ha hecho algo incorrecto". (Quizás deba algo más que disculpas). http://t.co/IdXbdBhS
Buenos días. No hay nada como llegar al gobierno para descubrir q el contrato laboral único es "inconstitucional". Lo dicho...
Que candidez!!.Rusia pide a El Asad en Damasco que comience "reformas democráticas"  http://t.co/EQNcSv9Q vía @el_pais
El gobierno admite que la reforma laboral no creará empleo este año. Lo que oculta es que sus ajustes y contrareformas lo destruirán.
La primera comparecencia de @marianorajoy comienza con retraso. Pte del Gobierno ha llegado tarde. Habia atasco en cercanias del Congreso
Rajoy comienza diciendo que va a extenderse mucho debido a la gravedad de la situación que vivimos
Los laboratorios alertan de un riesgo real de problemas de suministro
¿Quién se sienta al lado de Pepe Blanco? El escaño está vacío.
¿Anunciará hoy Rajoy los detalles de la reforma laboral o aún no se han puesto de acuerdo entre Montoro y De Guindos?
Por cierto, que manda narices que el PP aún esté desempatando su reforma laboral. ¿No era lo "fundamental"?
Hablamos ahora de Contador, de las ganas de algunos medios franceses de extender las sospecha..... veremos la "broma" contra Nadal
La reforma laboral lava más blanco. Y a mí me daban dos. Y la recomiendan nueve de cada diez dentistas.
Rajoy admite en el Congreso que difícilmente podrá cumplir los compromisos con Europa ¿Se referirá al déficit?
Lo del fondo para despidos es el modelo austriaco a la española que llevan en el programa. El detalle, el viernes. To be continued.
Contra la crisis propone Rajoy salir en tromba con ajustes y reformas estructurales. La UE sólo mira como nos despeñamos hacia la depresión
#Rajoy dice que la consolidación fiscal no sirve por si sola para relanzar la economia. Es condición necesaria pero no suficiente"
Rajoy dice que se puede  salir de la crisis sin improvisaciones, bandazos, siendo previsible y cumpliendo las obligaciones.
#Rajoy "Europa no nos exige nada que no debiéramos hacer por nosotros mismos".
Feaps Andalucía reclama a la Junta el pago inmediato de 5 millones de la deuda a sus centros de empleo http://t.co/tlD48oLy Para esto no hay
Rubalcaba reclama un debate sobre el decreto ley de medidas de ajuste
La sesión se convierte en el debate Rajoy-Rubalcaba sobre la subida de impuestos que Rajoy decidió no hacer cuando mandó a Montoro
La bancada del PP grita a Rubalcaba cuando dice q hay coincidencia entre los presupuestos (a finales de marzo) y las elecciones andaluzas.
Rubalcaba también pide a Rajoy que concrete sus vacíos adjetivos sobre la reforma. Le va a responder "usted no sabe con quién está hablando"
Rubalcaba reprocha a Rajoy la subida de impuestos, no traer los presupuestos y no decir nada sobre el contenido de la reforma laboral.
Rubalcaba se mira en el socialismo francés y asume el discurso crítico, y populista, frente a Merkel y el Tratado europeo
Reforma laboral: Rubalcaba le dice a Rajoy q "la franqueza q tuvo con 2 ministros europeos a los q no conoce, la tenga con los ciudadanos"
Los milagros no existen... Rajoy admite que el paro empeorará este 2012. Anuncia reforma laboral "profunda".
Rubca afea a rjoy q la ley de estabilidad no respete el pacto x la reforma constitucional
Se enzarzan en el desarrollo legislativo del golpe de mercado a la Constitución, pero ambos lo siguen respaldando.
Rubalcaba insiste: Rajoy no ha respetado el pacto de la reforma constitucional y el PSOE no votara la ley de estabilidad si no cambia
De Guindos no se separa de su iPad. Ahora, escribe los correos con dificultad, solo utiliza una mano
Durán: "Yo nunca diré desde ninguna tribuna que no vamos a cumplir el objetivo del déficit del 4,4%". Es lo que dijo Mas en Moncloa...
Durán también reconoce en el tribuna que la reforma laboral no va a crear empleo a corto plazo. Hace falta "plan de choque". #Congreso
Ya en Barcelona! Y por cierto... VAYA FRÍO!
Rosa Diez critica en Europa el nacionalismo de los estados y en España el de las CCAA. Entre el cosmopolitismo y el españolismo.
Menéame (si quieres): La piratería fiscal no se persigue http://t.co/8G61tqXe
Rosa Diez reivindica como europeistas activos a González y Aznar y acusa a Rajoy de ser sólo obediente.
Rosa10 reprocha a Rajoy y al ministro Guindos: No es cierto q el rescate d bancos no esté costando dinero publico
…cont) situación desastrosa lucrándose además escandalosamente"
Y siguen Gallardón y Fernández Díaz, ahora discuten en pie... Vean, vean http://t.co/x7QsdBPm
Fin de la discusión. Ana Pastor se interesa por el tema y Fernández Díaz le cuenta
Dice Rajoy q el dinero a lo público no crea empleo. Los 5 millones d parados creados x el crédito especulativo al sector privado d la banca.
Nunca he entendido la afición de los dirigentes políticos a decir "personas con cara y ojos". ¿? ¿No les basta con decir "personas"?
Dice Peces Barba que "el rey advirtió a Urdangarín pero al yerno le entró por aquí y le salió por ahí" ¿Y si se le hubiera dicho a un juez?
Se sube el telón y se ve a un francés riéndose de nuestros deportistas.¿Cómo se llama la peli? Ni puta idea, si es francesa ni dios la verá.
Errekondo (Amaiur) se acerca al escaño de Durán y este le pide que le dé la mano una segunda vez bromeando sobre su 'manaza' de balonmano
El Ministro de Educación justifica el cambio de temario para los opositores de educación "el anterior no cumplia los requisitos"
Rajoy recuerda a RbCb que nunca utilizará contra él ningún mensaje privado fotografiado sin su consentimiento de su teléfono movil.
Rajoy le dice a Rubalcaba q él "jamás utizará" la fotografía q se hizo de su móvil como él ha hecho con su conversación de la ref. laboral
Rubal ha preguntado por "me costará una huelga". Rajoy ha dicho que él no usará lo que aparecía en la foto de su móvil. ¿Son equiparables?
“@NenaCabal: Sectores de la izquierda se mueven para crear un partido encabezado por Garzón http://t.co/FtF91Aej. lo q le faltaba al PSOE”
Rajoy "este año va a ser malo y hay que decírselo a la gente" #Congreso
Rajoy y Rubalcaba parecen estar de acuerdo en muchas cosas. En que hay que relajar el objetivo de déficit, en la tasa Tobin...
Rajoy: "sí, sí, va a ser malo (2012). Y hay que decirlo. Ustedes (al PSOE) hablaban de brotes verdes y nos han traído hasta aquí".
Rajoy: "Este año va a ser malo. Ustedes hablaban de brotes verdes y nos han traìdo hasta aquí" Se lo dice a Cayo Lara (IU)
Rajoy: "Esto no se va a arreglar en 1/2 hora y este año va a ser malo. Ustedes hablaban de brotes verdes y nos han traído hasta aquí"
Rajoy: "Hay que decir la verdad. Este año va a ser malo. Ustedes hablaron de brotes verdes y estamos como estamos".
#Rajoy insiste "este año va a ser malo y hay que decírselo a la gente. Ustedes (al PSOE) hablaban de brotes verdes y nos han traído aquí"
Rajoy reivindica la "justicia" de su subida de impuestos: "Hemos tomado decisiones a las que otros que blasonan no se atrevieron"
Rajoy a Rosa Díez: ¿Qué se cree usted, que yo no quiero liquidez? ¿Qué se cree que soy yo? Yo también soy español, por si no lo sabía.
Rajoy sigue en el club de la comedia: "No le ha gustado ninguna de mis reformas, no ha tenido usted ni un detalle"...
"Hay menos fuego en el infierno que bajo mi piel" canta Fito y Fitipaldis (otro de Bilbao, para que luego digan).
Rubalcaba recuerda a Rajoy que utilizó también "pilladas" a otros como la de las dos tardes a Jordi Sevilla.
Una fuerte nevada obliga a cortar la AP-6 entre Madrid y Segovia, del km. 52 al 80
Habéis visto el guiñol de canal + Francia que acusa a Rafa Nadal de dopaje ? Que os parece? @Dandocana
El lema d campaña del PP fue 'menos impuestos, más empleo'. Peor no se puede empezar.
La bancada del PP durante los coletazos finales del largo debate sobre el Consejo de Europa.Ni ellos lo aguantan... http://t.co/5s9wuVDc
Por cierto el ministro Soria sigue a Juan Verde, pero no ha servido para mantener primas a las #renovables
En los periódicos progresistas paso por ser diputado 'disidente del grupo de la izquierda minoritaria'. No he leído todavía la  conservadora
Simpáticos los socialistas que se enfadan porque aún se critique a ZP y luego dicen: "en el Congreso nos hemos cargado el zapaterismo".
Rajoy, muy cabreado con Rosa Díez: "Usted estuvo en el Gobierno vasco, no? Y entonces ya había concierto vasco y usted lo apoyaba, no?"
A lo mejor leyó las declaraciones del juez Soriano. Una Infanta 'preocupada' se reúne con el abogado de Urdangarin http://t.co/jWkFXISj
El capitalismo nauseabundo:  Deutsche Bank permite a sus clientes apostar por la muerte de los ancianos http://t.co/zwY54Rnx
. @JavierArenas_pp señala a Griñán y Chaves como 'responsables políticos' de la trama de los #EREs  http://t.co/rLSAF4J6 Y yo!
Anda! ....Obligan a la Junta a retirar sus vídeos de «autobombo» http://t.co/PiiR15FW
Duro rifi-rafe entre Rajoy y Rbcb  en la sesión de control. Rbcb le acusa de no generar confianza y Rajoy le dice que "lecciones ninguna".
A las 3 en @A3noticias, Rajoy dice en el Congreso que el paro irá a peor en 2012. Rubalcaba se estrena como líder de la oposición
Griñán pide revisar ayudas a empresas con cargo al 31L tras ignorar 8 años los avisos de Intervención http://t.co/X5CIk3l0
El PSOE está buscando una confrontación que es una farsa política electoral, sin ningún tipo de sentido ni de lógica http://t.co/z51Mz47T
PP-A critica que Griñán pida revisar ayudas a empresas con cargo al 31L tras ignorar "8 años" los avisos d Intervención http://t.co/3wMIe3vH
Arenas señala que la Junta "insulta" al millón de parados "al reconocer" que las ayudas de los ERE eran "ilegales" http://t.co/3KGZ5HWd
. @esperanzaona afirma que los impagos de la Junta dejarán a más de 2.000 discapacitados sin empleo http://t.co/a3QvjOYI
Y @reciomanolo lo ve todo tan normal... Uffff....Recio no entiende la crítica de PP sobre las ayudas http://t.co/uqw7sYHq
Sabeis que en #Andalucia #Griñan debe 15 millones de 3 a los Centros Esoeciales de Empleo ? esto pone en riesgo el empleo de 2.000 personas
La verdad es q es indignante q den ayudas a sus militantes sin cotizar y los prejubilen, y #Griñan haga esto http://t.co/x2czAe6d
#Griñan desde 2008 debe  15 millones de e a los Centros Especiales de Empleo en #Andalucia, eso si ellos #ERE que #ERE http://t.co/x2czAe6d
Por cosas como esta, no admito q ningun socialista se apropie de la solidaridad y la integracion http://t.co/x2czAe6d
Familias jóvenes con dos hijos. Nuevo perfil de la pobreza en Valencia http://t.co/QYRbVfi4
Hemos hecho en 7 semanas lo que el anterior Gobierno no se atrevió a hacer en 7 años. http://t.co/5iEhpQag
Los arboricidios vuelven a Madrid. Ruth Porta denuncia la tala injustificada de dos acacias en Pza de San Miguel http://t.co/FssM84Fk
El fiscal pide la absolución en #juiciogarzon y niega que el franquismo pueda compararse a Paracuellos. http://t.co/fHADaOLh
Hay personas tan orgullosas de si mismas que se niegan a reinventarse.
Sobre presentación PGE 2012 Rubalcaba acusa, Rubalcaba miente, Rubalcaba calla... http://t.co/cEQ23eZn
Barajas es el distrito con menos arbolado de Madrid. @gmsbarajas reclama más árboles para su "mal llamada" Vía Verde http://t.co/VOL8QXYk
Un poquito de juicio con los guiñoles franceses. Es sólo una mala sátira, no una ofensa nacional. O encarcelamos aquí a @lamiradacitrica?
Polémicas político-tuiteras. Dipu del PP llama tonto a @Tonicanto1 x colgar fotos hemiciclo vacío  http://t.co/5mnbfFvB Vía “@EPcongreso
¿"Ahora Chacón" se ha convertido en "Mañana Chacón" o ya se ha terminado?
El misterioso rejuvenecimiento exprés de la "exvicepresidenta" - Álbum http://t.co/7XZEZX1J vía @elconfidencial
Debe de ser que la visita del Papa se montó sola y Camps sólo pasaba por allí. Igual que el resto de la Gürtel.
Rajoy ha pintado hoy en el Congreso un panorama dramático para 2012. Una estrategia opuesta a la de los brotes verdes de Salgado.
Aquí os dejo mi artículo en ESD: "Rajoy y Rubalcaba deben ganar juntos la misma guerra" http://t.co/JcIgVlc1 vía @Semanaldigital
.@AGallego_PP, el diputado que llamó "tonto" a @tonicanto1 x colgar fotos del hemiciclo vacío, se acaba de disculpar. https://t.co/653Pc4TZ
@periodistas21 que junto a otras medidas de ajuste reducirá 2 mill sus gastos. Los otros 198 que exige el Gobierno, de dónde?
Alguien duda que la campaña d desprestigio que se hace desde Francia contra el deporte español es parte d la lucha contra Madrid olímpica?
iba a ver el partido del valencia contra el barça pero sin soldado.... ya no parece lo mismo :(
¡Guau qué cambio!, a Teresa Fdez de la Vega sólo le falta que le nombren Hija Predilecta de Mejorada... del Campo, (Madrid).
A Grecia le imponen un plan durosimo de ajuste con mucho sufrimiento para la mayoría. La minoría ha evadido 200.000 mill€ a un paraíso.
Parece que el Barça, de momento, no ha salido al campo. El Valencia presiona.
Me va a reventar la cabeza.No se que es esto, si gripe, resfriado, virus o microbios, pero su idea de exterminarme es clara...#38defiebre
Algunos amenazan con echarse a la calle x la reforma laboral, aún antes de conocerse y aprobarse... Qué prisas!!!
Debo de ser poco patriota, pero me parece desproporcionado la que se ha montado con los guiñoles: es un programa de humor #lanocheen24h
El Gobierno ZP se despidió indultando a delincuentes de cuello blanco y el Gobierno Rajoy ya hace lo mismo. Mañana en @20m
Ahora resulta q los aduladores del PP quieren q camps y matas asuman responsabilidad x caso urdangarin. Pero no eran un modelo a seguir?
Me acabo de enterar de la muerte de Spinetta, una gloria del rock argentino. Que triste noticia. Lo vamos a extrañar #chauflaco
Tremendo lo d algunos franceses, de auténticos bobos, k seria d Roland fGarrossin Nadal... K lastima d gente
Muuuuuuucho frío en Madrid..-5 grados.... Buenos días.....
Y digo yo, si la reforma laboral no creará empleo y la reforma bancaria tampoco, xq no priorizan lo que si lo cree? O no hay nada?
Estar en el puesto 18/27 en I+D+i europeo, no tiene nada q ver con modelo de crecimiento y empleo? No habría q reformar "eso" con urgencia?
El ministro griego de Finanzas,Evangelos Venizelos, va a Bruselas sin haber cerrado un acuerdo nacional sobre las condiciones del rescate.
El ministro griego Venizelos pasó de Defensa a Finanzas e ironizó diciendo que su trabajo iba a ser una guerra. No dijo que iban perdiendo.
RTVE suprime los coches oficiales de los directivos para ahorrar  http://t.co/YuoNwTTJ via @el_pais
RT @lordcirus: El Estado actúa contra los ayuntamientos vascos que no izan la bandera. ¿Y q pasa con los Aytos. catalanes? #pepevergencia
.@esperanzaona  afirma que los impagos de la Junta dejarán a más de 2.000 discapacitados sin empleo" http://t.co/ewdpLj6P via @elmundoes
El Consejo General del Poder Judicial que  suspendió preventivamente a Garzón, va a  investigar al juez de Urdangarín. Y la independencia?
En algún momento vio perdido el Congreso? No, responde rotundamente #RubalcabaenLaSER
Un total de 94 consistorios vascos han sido denunciados por incumplir la ley de banderas. Hay de Bildu, PNV, Aralar y del PSE
Dice Durán en @buruagacope q ha tenido ocasión de ser ministro con todos los gobiernos y q no quiere x motivos personales
"Yo hubiera hecho lo mismo que Chacón" (no querer cargo en la ejecutiva si hubiera perdido) #RubalcabaenLaSER
Con el actual còdigo penal hay margen xa perseguir algunas actuaciones en las cajas de ahorros, dice Duran en @buruagacope
abcdesevilla.es: El PP calcula que Invercaria repartió 50 millones sin control a empresas http://t.co/mdGZrhvl
En @La_SER: "Me siento orgulloso del PSOE, pero no satisfecho. Hay que cambiar cosas dentro del partido. Seremos más abiertos"
abcdesevilla.es: La Junta debe a los abogados 4,5 millones de euros desde 2011 http://t.co/KLlR6Ec9
En @La_SER: "En España se lucha contra el dopaje. Las bromas sobre nuestros deportistas llegan a la categoría de difamación"
España bate el récord de concentración con el duopolio Telecinco/Antena 3. La reforma audiovisual empobrece la oferta http://t.co/vrA3Tpex
Noticias de mucho miedo del jueves: El frío continúa en toda la Península, con mínimas de hasta -9º http://t.co/uxXBRzCH
Discapacitados, sindicatos y el @PPmalaga denuncian impagos de la Junta en los Centros Especiales de Empleo  http://t.co/qFzJb3jH
La invasión de la Corte en «prime-time» - ABC.es http://t.co/ocwiIhBR via @abc_es
Primero ignoran a la Intervención de la Junta de Andalucía y después revisan las ayudas ? Q mal huele esto... http://t.co/wfdvPp65
Leo que Wert ha dicho en una entrevista que lo de los guiñoles es "un ataque xenófobo". ¿En serio? Nos hemos vuelto locos.
Austeridad  http://t.co/R6DfgF4a
Espero que mal.... Una investigación analiza cómo responden las neuronas al ayuno http://t.co/PxdqDPir
El Presidente de la Asamblea no me permite hablar en el templo de la palabra, será solo para la palabra de algunos...
Donde ha encontrado adoctrinamiento en la asignatura ExC? pregunta el PSOE. Wert: "Es más fácil decir donde no lo he encontrado"
De Guindos advierte sobre las repercusiones de "un impago desordenado de Gracie". "Esa noche toca drama griego".
Báñez sale de la comis delegada que discute la reforma laboral para contestar en el pleno a Caldera. No aclara nada y vuelve a la ...
Los políticos españoles siguen respaldando sin matices y sin red a Contador, pero el carnicero de Irún tiene sus dudas en El Diario ...
RT @esNoticia: Libertad Digital > De Guindos confirma que Bruselas suavizará el recorte del déficit http://t.co/Tqvk1fDq
Rosa Díez critica el concierto y Montoro le recuerda que estuvo en el Gobierno vasco: "El concierto viene de los ancestros de España"
El ministro Wert no tiene un problema con la educación para la ciudadanía, lo tiene con la libertad de cátedra del profesorado.
Detrás de cada burrada de Sostres hay un director. Se llama Pedro J. Ramírez.
Portabella(ERC) pide que Ayto d BCN pague con dinero d todos ls multas a ls infractores que tapan la E d l matrícula. #nacionalismoescrisis
Wert niega que con los nuevos temarios se perjudique a 60.000 opositores http://t.co/glY76A0j
A pesar de lo seco del clima hay que reconocer la extraña habiildad que tiene la consejera Lucía Figar de meterse en todos los charcos.
Wert anuncia una ley antidopaje para defender a España del caso Contador. Los políticos reaccionan contra ¿Francia?. http://t.co/tQbXqybX
Esperando la sentencia de #garzon por las escuchas del "caso Gürtel", que nos dicen que se conocerá en unos minutos
Inspectores del CGPJ investigaran posibles responsabilidades de juez de Mallorca por filtraciones del caso #urdangarin http://t.co/lJmcp6jI
Garzón condenado a 11 años de inhabilitación por prevaricación y expulsado de la carrera judicial.
Ya tenemos al primer condenado de la Gürtel: el juez Garzón.
La noticia del día se acaba de producir en el Tribunal Supremo. El juez Garzón ha sido condenado a 11 años de ... http://t.co/vJl4IDHG
Y llega la primera: sentencia condenatoria contra Garzón por las escuchas de Gurtel. María Peral en elmundo.es
Once años de ihabilitación para Garzón. Tiene 57, así que podrá volver a la carrera judicial.... cuando se jubile.
Garzón RIP judicialmente. Se acabo el mal sueño
Garzón condenado en el caso de las escuchas. Informa Onda Cero.
Garzón, el hombre que mañana verá amanecer condenado -sin Franco de por medio-
#garzon inhabilitado 11 años por escuchas de "Gürtel" con sus abogados en prisión. Ha conocido la sentencia en el TS http://t.co/XwGPevVh
El Tribunal Supremo condena a Garzón a 11 años de inhabilitación por las escuchas de la Gürtel - ABC.es http://t.co/qioVGtcF via @abc_es
Llamazares "ni respeto ni acato la sentencia. No es Justicia, es el mundo al revés" #Garzón
Llamazares sobre #sentenciaGarzón: "ni la acato ni la respeto".
La sentencia unánime que condena a Garzón va a desatar esta misma tarde muchas teorías conspiranoicas. Al tiempo
Ahora leyendo a muchos socialistas aquí decir que les da asco la justicia de España...Cuando no pueden manipular, desprecian a la justicia
Es decir, cuando juzgan y sentencian y les parece bien, aplauden y beatifican a jueces...y cuando no les gusta, desprecian a la justicia
Condenan al juez Garzón a once años de inhabilitación. Un linchamiento y un escándalo que ni respeto ni acato.
Cayo Lara. "Día triste para la justicia, que se ha quitado la venda de los ojos. Pleno apoyo a #Garzon".
No, yo creo que en eso le absolverán “@oscarsaez: ¿Esta sentencia evita que el TS se pronuncie sobre el caso de Garzon sobre el Franquismo?”
Tardà (ERC): "#Garzon, primera víctima del caso  #Gurtel...".
Se cumple el primer paso de quienes defendían la teoría de que Garzón sería condenado por Gürtel y absuelto en el caso del franquismo
Noticia de condena a  #Garzon en portada de The Guardian. http://t.co/hpVc1wad Breaking news
Utilizaré mi portavocía en la comisión de justicia para denunciar la injusticia y ésta es monstruosa.
Varias personas han desaparecido en su interior. Llega un coche, se baja un individuo, entra y desaparece. Lo observo hace días.
Claro, pensaréis que, o siguen dentro, o no les he visto salir.
A las 3 en @A3noticias, Garzón ya no es juez. El Supremo le inhabilita durante 11 años, y le quedan dos sentencias más
Pero abandonaréis esa hipótesis cuando os diga dónde se encuentra la puerta dimensional.
A las 3 en @A3noticias, Wert considera que el vídeo de los guiñoles franceses sobre el deporte español es xenófobo
La resolución es una injusticia, la condena una monstruosidad y la unanimidad un baldón para el Tribunal Supremo. VERGUENZA
La izquierda parlamentaria, IU, ICV, ERC lamentan y critican la decisión del TS. Creen que la justicia ' se ha quitado la careta'.
"La expresión 'a sabiendas' significa que el juez saber que lo que ha dictado no es defendible en derecho, sino que sólo puede llegarse a
El tribunal niega que sea equiparable grabar en prisión a intervenir el teléfono de un abogado.
El tribunal no rechaza que se grabe a abogados sospechosos de delinquir, sino que se ordene grabar a todo el que pase por el locutorio.
especificado a quién se podía grabar (sobre qué sospechas) y a quién no (puesto que no era sospechoso de nada).
RT @javotronix: @Albert_Rivera Albert, nos ayudas a difundir este despilfarro en forma de subvenciones http://t.co/cJJ0mFRB
Hoy es un día triste para la Justicia. Se le ha caído la venda de los ojos.
Normalidad democratica:q un juez cometa delito o infraccion, se le juzgue y si acaso condenado. #RestoEsChauchau
Sobre la jurispridencia: "No existe ningún caso similar en esta Sala en el que, sin indicio alguno contra los letrados, se les haya grabado"
La sentencia íntegra que expulsa a Garzón de la carrera judicial por escuchar a la trama Gürtel. http://t.co/iOhdtaZZ#Garzón
Si se une la primera sentencia contra Garzón a la investigación al juez del 'caso Urdangarin', el panorama es estremecedor.#Garzón
Resulta imcompresible que sea el juez la primera persona condenada por la trama Gürtel'. Lo he dicho en la SER.
Incomprensible la condena a Garzón, fallo desproporcionado y conmocionará a la ciudadanía. Lo he dicho en RNE.
esto si fue una sentencia histórica y magnifica... la de hoy no les gusta a los socialistas...http://bit.ly/xd9Cng Desprecio selectivo
@AHernandoVera si vamos la ciudadania hoy no duerme pq han condenado a un juez q incumplio la ley. Es su maxima preocupacion.
Estimados compañeros: ¿tanto cuesta leerse cien folios para poder opinar (a favor o en contra) pero con argumentos?
RT “@gsvega: Que el BCE transfiriera fondos a Grecia "violaría" la política financiera de la UE. http://t.co/kV3GZfaG Draghi, inflexible”
Lo de Garzón es un chiste? Porque tiene menos gracia que los guiñoles franceses...#ApoyoaGarzón
Viendo el show de la izquierda en #AsambleaMadrid creo ni Tomás Gomez ni Rubalcaba. Su líder es Garzón.
Aguirre critica que "el fin no justifica los medios". No como en el caso de "la gestapillo" (añado yo).
A quienes mezclan política con Garzón. Belloch PSOE defiende instructor del caso http://t.co/Xsor9x53 vía @abc_es
“@vurbinaporrero: @gonnassau Mientras no sea el TC español,que legaliza terroristas...” El TC no es poder judicial.
Estos que se posicionan a favor de Garzón, ¿no son los mismos que persiguieron a Gomez Liaño? Pregunto
A los jueces la sociedad les otorga un poder y unas normas para usarlo. El que no cumple las normas debe dejar de ser juez. Así de claro.
RT“@amugonza: Cuando se dicta Sentencia sin mirar al justiciable se cree más en la Justicia”
Sabemos que el @gpsoeasamblea no tiene líder,lo que no sabíamos es que no tienen educación.Qué faltas de respeto interrumpiendo todo el rato
Análisis del fallo contra Garzón del subdirector de EL PAÍS, José Manuel Romero: ¿Una sentencia prevaricadora?. http://t.co/JbBqo7fR
Cómo es que la izquierda está en contra de la aplicación del Estado de Derecho y a favor de la impunidad? El fin nunca justifica los medios
Un juicio político no hubiera escogido mejor la acusación, para condenar y a la vez degradar a un juez: Que vulneró el derecho de defensa.
La plaza de Garzón, a quien reemplazó Ruz, queda vacante y saldrá a concurso - ABC.es http://t.co/sN0BMpLs via @abc_es
La clave para la condena (11 años de inhabilitación) del TS a Garzón: vulneró conscientemente el derecho de defensa. No fue un error.
La actitud de la Fiscalía en el proceso contra Garzón ha sido impresentable. El gobierno de Zapatero ordenó defender al juez a toda costa.
Me dice un amigo que Garzón no debería ser condenado por haber sido "azote de ETA" y le digo que un estafador puede ser buen padre. ¿Estafó?
Increíble. El Gobierno español protesta oficialmente por la sátira de los guiñoles franceses.Os imagináis a Bush quejándose de los guiñoles?
A lo que temo ahora es a que la prevaricación del estrellado se lleve por delante lo bueno de la instrucción que habría para tanto chorizo
@carlosecue No es lo mismo, no? En este caso se acusa a nuestros deportistas de cometer un delito
El TS inhabilita a Garzón por colocarse "a la altura de regímenes totalitarios" al escuchar a la "Gürtel" en prisión http://t.co/XwGPevVh
"Nos han tocado, pero no hundido", carta de la hija de #garzon "a los que hoy brindarán con champán" http://t.co/Nz2FAgEj
Hoy es un diA triste, según parece me quedo sin la dirección genral de paradores!!! @jmsoria hahahahahahahahah
Ya dije que debía ser así: España presenta una queja ante el Gobierno francés http://t.co/Hd9YPzbp vía @elmundoes
«Nos han tocado, pero no hundido»: carta de la hija del juez a los que brindarán hoy con champán - ABC.es http://t.co/2PLP9syT via @abc_es
@PabloAIglesias @mcnultyrulez nadie habla de callarse, mira twitter. Pero que el Gobierno proteste oficialmente? Por un gag del guiñol? Ay
Espero que el siguiente imputado no sea Carlos Jiménez Villarejo http://t.co/PDPMe8p5
Y eso que aún no se ha juzgado la pasta que chantajeó a sus víctimas!!!
Y qué va a hacer ahora toda la izquierdona? Dimite de la Justicia? Qué va a hacer mi fiscal rubia y mi juez socialista?
"Mañana (por el viernes) aprobamos la reforma del mercado laboral y va a ver que será extremadamente agresiva, con ... http://t.co/uNv5DmH4
Por eso cuando hablan @PaConejo y desde el @PSOEmalaga de los distritos, son eso, solo palabras. No están. No vienen ni a los órganos
Me dicen q el hecho de q Garzón sea miembro de comité para la tortura podría abrir la puerta a q Estrasburgo dude de la imparc. del Supremo
Debería dimitir Garzón como representante de España del comité Español de la Tortura?
Comunicado de Baltasar Garzón: "Rechazo frontalmente la sentencia" http://t.co/JIkNReJi
¿Por qué se prestó Garzón a la farsa que dice ahora que supuso su juicio? No tenía por qué haber declarado. Argumentación irracional
Garzón denuncia q sus derechos han sido "sistemáticamente violentados" durante un juicio para el que ya había sentencia desde hace meses
El Pp de Extremadura se conforma con  lo que Rajoy con Monago nos quiten. Siempre que Vara sea peor. No se dan cuenta de las consecuencias.
A la Brigada anti-Vara. A relajarse un poco que no doy más de mí...Organizad un poco las cosas porque canta mucho.
Discrepo con quienes dicen q ésta es una vendetta política de la derecha. Creo q es gremial. Muchos "compañeros" le tenían ganas a Garzón
La reforma laboral, ¿equilibrada o agresiva? Y además de agredir, ¿creará empleo? Porque se hace para eso, ¿no? http://t.co/iyvcXWRN
Méndez: dicen q la reforma laboral creara empleo a largo plazo; y una leche!Preparando el terreno para una huelga general?
Una farsa que no denunció durante el juicio... Que haga lo que quiera, yo no hubiera declarado si supiera que ya hay sentencia  @NFernaud
Hoy estoy cerca del Garzón persona. Y me sentí lejos del Juez con mis razones. Hoy es un día...Lo condenan antes que a los que investigó.
Pufffffffffff! La deriva de los efectos de la condena unánime al juez prevaricador no apunta a nada bueno
Constructores cifran en 1.200 millones la deuda de la Junta http://t.co/5tSTpEU1
Me llaman compañeros europeos consternados por sentencia contra Garzón. No es fácil explicarlo.
Juzgar a Camps, bien! Si es a Garzon, mal. Imputar a Urdangarin, bien! Condenar a Garzon mal. Señores, la Justicia no es una margarita
Quienes aplauden condena a Garzon por caso Gurtel criticaran despues q le absuelvan por Memoria Historica. La Justicia no es una margarita
Pq les cuesta tanto a ciertos sectores de la izda aceptar las reglas elementales del Estado de Derecho? Q escaso talante democrático!
Que la sentencia del Tribunal Supremo aluda a prácticas totalitarias de Garzón  es un ESPERPENTO y un ESCARNIO. No me representa!
Menos mal que en España no hacemos estas cosas... ¿Qué diría el NYTimes?!! Carrera de sacos en la Casa Blanca http://t.co/6bjkZmye
Con la idiotez de la Primera Dama norteamericana estoy preguntando: ¿se puede saber quién nos juzga lo de Garzón?
Toda España sabía q Garzón habia prevaricado continuadamente,el Tribunal Supremo sólo ha declarado algo evidente...
Soy antiguo, de los que dicen "hola, soy periodista, querría hacerle unas preguntas" y van y me contestan. No robo una declaración.
Por unanimidad, los jueces le han dicho a Garzón: ¡Fuera de aquí! Se queja y le hacen héroe... Es de no entender su rabieta, ¿no?
Estoy deseando conocer la reforma laboral... De Guindos adelanta que será "muy dura". Veremos.
#reformalaboral Entre De Guindos y el electoralismo andaluz se va a imponer De Guindos...
Una cosa absurda es decir que la divergencia con el Supremo es muestra  del cinismo de la izquierda progresista. Yo discrepo y no lo soy.
Y, en la fiebre ante la sanción a Contador, el Ministerio de Exteriores termina haciendo el ridículo.
Constato la influencia de medios de izquierda en la prensa internacional. Ellos mismos.es su responsabilidad explicar  motivo de la condena
Todavía no llego para hacer una twitcam con amapolas detrás y @wallylopez pinchando pero hasta los 500.000 nada
Enough today... "la ley debe ser como la muerte, que no exceptúa a nadie"... Montesquieu     #apoyogarzón NO #apoyoalajusticia SÍ
Hay mucha gente merodeando el quiosco. Los que verdaderamente saben como abrir la puerta, no están. He hablado de algo secreto. #represalias
Aldebarán. Yo creo que este es el destino. Betelgeuse no es seria. http://t.co/wthEz36d
Betelgeuse: chapan a las 2, mucho pijerío,las tías no están por la labor.Aldebarán: copas baratas sin garrafón, no existen los vecinos
Lo conocido de la cuarta reforma laboral en 20 meses, permite vislumbrar diferencias d intensidad/limites entre un gobierno y otro.
B. Días. Dentro de unos minutos en Herrera en la Onda. Garzón y reforma laboral.
Garzón dice que la sentencia imposibilita investigar la corrupción. O sea, el TS ayuda a los corruptos. Menos mal que ya no es juez.
Menos grados sin viento, menos sensación de frío. He entendido lo de la sensación térmica...
Bdías. Ahí va nuestro editorial de hoy. Decidme qué os parece. Garzón actuó como si fuera  juez de Pinochet   http://t.co/F88WdiBY
La conclusión de nuestra interpelación sobre fondos de reactivación de comarcas mineras es que sólo se concluye lo que está ya en marcha.
Hoy #losdesayunosdetve con 2 mujeres. La portavoz del poder judicial sobre Garzón y la consejera delegada de Siemens sobre reforma laboral.
Fomento da una larga cambiada, y elude concretar la paralización de hoy, presentando un nuevo plan para pasado mañana. Asturias aislada.
La unanimidad sólo me suena a soberbia, corporativismo y menosprecio del servicio público y de la opinión pública.
Yo no me alegro (ni brindo con champán) cuando el Supremo determina que un juez es un prevaricador.
Hoy conoceremos la reforma laboral "agresiva" y la que le "provocará una huelga" a Rajoy. Aún así, vamos a por el viernes.
Gabriela Bravo: Garzón ha sido condenado en un juicio con garantías y x unanimidad
Bravo: la justicia no se imparte x el clamor popular sino x el ppio de legalidad. Es intolerable q se llame fascista.
Toda una vida estudiando y ahora resulta que mi inteligencia depende de cuánto odio a Garzón. #HaberAvisado #apoyoagarzón
Bravo: llamar al Supremo casta sometido a la venganza no es una critica sino una descalificación.
Hoy tenemos comparecencia en #Parlament d consellers Mas-Colell y Recoder x el caso #Spanair.Nos proponéis alguna pregunta para el gobierno?
RT @24h_tve: Un total de 43 provincias están este viernes en alerta por el frío y fuertes vientos http://t.co/QZzVG27I vía @rtve
Hoy me he levantado como la reforma laboral...
Nos dice @rafa_moral que la Comision de Sida de Andalucía que depende de la Junta de Andalucía hace 1 año q no se reúne #LGTB
Y ademas la Consejera de Salud se niega a recibir a @colegas que proponen un Plan de Choque contra el Sida en #andalucia #LGTB
.@rafa_moral plantea desde @colegas un Plan de Choque contra el Sida en #andalucia que no implica inversión, y ni lo reciben en la Junta
Alguien sabe en que se gasta la Junta de Andalucia 500.000 de euros en el Consejo Andaluz del Voluntariado? Alquiler, dietas ? Y?
En Andalucia la prostitución ocasional masculina ha crecido en un 35 % en este año en menores de 25 años? Nadie desde la Junta hace nada.
Condenado Garzón por investigar la Gurtel, podía no serlo por investigar los crímenes del franquismo. Paz internacional y juez inhabilitado.
Es una falta de respeto al Deporte Nacional de muy mal gusto. Y por cierto, sin ninguna gracia.
#malaga ha tenido un 12% de aumento d casos d Sida y la Junta de Andalucía se niega a recibir a @colegamalaga y actuar #LGTB @esperanzaona
muy recomendable lectura: RT “@airibar: Sueldos de un euro a la hora en el ‘milagro’ laboral alemán  http://t.co/f4JNKU5r via @el_pais”
Bus. El que siempre va con su novia, hoy solo; la que suele leer El País, hoy El Mundo; el melenudo se ha cortado el pelo. Un día raro...
Ante la reforma laboral de hoy/1: La reducción del despido a 33 días será generalizada  http://t.co/1nqYalEw via @el_pais
Ante la reforma laboral de hoy/2: Sueldos de un euro a la hora en el ‘milagro’ laboral alemán  http://t.co/mRsEXEHF via @el_pais
2.500 funcionarios se curan de repente en cuanto les reducen el sueldo por estar de baja. No van a caber en los despachos!
LA OTRA LIGA TELEVISIVAJiménez se dispara, Cuesta se impone a Merlos y Herrero destaca http://t.co/v2FafwKG”
Catedráticos y abogados avisan de las peligrosas consecuencias de la condena a Garzón. http://t.co/eA784lzv#Garzón
La puerta dimensional, en calma. Me preocupa que en lugar de entrar, alguien (o algo) salga. http://t.co/4ZnlkjEq
Auguro una campaña muy sucia, @Amartinbeaumont. Los augurios de Zarrías | Intereconomía | 708796 http://t.co/cntUwLDx vía @intereconomia
El ministro de Defensa dice que facilitó datos falsos al Congreso por un problema de "memoria". http://t.co/cwBbNpCG
La información de @yolanda_glez sobre Morenés demuestra que no podría ser ministro de Defensa en ningún país serio.
quí os dejo mi artículo en ESD: "El peor 'enemigo' posible acecha a Cospedal en su tierra" http://t.co/EYQtA3ZI
El Gobierno reconoce que el tercer grado al etarra Fernández Pérez de Nanclares es un premio por condenar la violencia y separarse de #ETA
RT @montsespanyol: @Albert_Rivera : "Compraron Spanair x un euro y perdieron 200 millones, vaya negocio!"
Conversación absurda con atención al cliente de @renfe O me ha tocado la rebotada del día o el servicio es patético.
Ellos son ls principales afectados RT @CmMarta: @Albert_Rivera Los empleados de Jkk aplauden tu intervencion en sus grupos privados de FB.
RT @CmMarta: @Albert_Rivera ¿Donde esta Mas? Empleados indignados porque Sr Mas  se esconde
¿Qué daña más la "marca España"? ¿La sentencia contra Garzón o los guiñoles franceses? http://t.co/BSKVNP3X
Ademas les contamos la ola de frío de este fin de semana. Que me pongo? @TelediarioInter a las 3.
A la espera de la rueda de prensa del consejo de ministros para explicar la Reforma Laboral. http://t.co/0QEEdbfL
El Supremo da via libre a Fabra para que recurra ante el TC la reapertura de la causa contra él por 4 delitos fiscales http://t.co/KwklKOqE
brillante operación de la Policía en Valencia contra un importante y peligroso grupo de los Tigres de Arkan
La reforma laboral por decreto
O sea que Gabriela Bravo desmiente al Rey. El CGPJ dice sobre Urdangarin que 'no todos los imputados son iguales' http://t.co/9xIOmK9R
Fíjense que los agentes de policía, alertados, proceden a interceptarle.
Soraya: la ref laboral marca un antes y un después. Necesaria aunq no suf para crear empleo
La reforma laboral "marcará un antes y un después" dice la vicepresidenta #CMin
Lim a las indemnizaciones de bancarios: el min de dos salarios o 600.000. Pero si es intervenida será cero
Los directivos de banca que hayan sido sancionados no tendrán indemnización por despido #CMin
La ref laboral no creara empleo pero ayudara a no destruirlo. #CMin
La reforma laboral trae mas derechos a los trabajadores"'dice la ministra de empleo. #meloexpliquepirfavor
Mas oportunidades para jóvenes y parados de larga duración en la Reforma Laboral que esta presentando en este momento Fátima Báñez
Reforma laboral: las ETT funcionarán como agencias de colocación
Los trabajadores pordrán fomarse en la propia empresa. Novedad de la Reforma Laboral que presenta en este momento Fátima Báñez
Novedad de la reforma laboral : se crea la Cuenta de Formación para cada trabajador
La #reformalaboral permitirá que las empresas en crisis modifiquen jornada, horario, salario y sistema de rendimiento de los empleados
Se facilita no aplicar el convenio colectivo durante la crisis, se autoriza el "descuelgue" #CMin
Reforma laboral: se facilita el descuelgue de las empresas de los convenios colectivos. Y la ultraactividad se limita a dos años.
Se objetivan las causas del despido... Falta que expliquen cuáles son! #CMin
Reforma laboral: contrato de indemnización de 33 días y máximo 24 mensualidades.
Se generaliza la indemnización por despido a 33 días por año #CMin
La #reformalaboral "generaliza el despido con indemnización de 33 días y máximo de 24 mensualidades" para casos improcedentes
A las 3 en @A3noticias, el gobierno abarata el despido en su reforma laboral. A partir de ahora, la indemnización pasa de 45 días a 33
Pues ya está. Te despiden con máximo 33 días por año y otro máximo de 24 meses.
#reformalaboral : lucha contra el absentismo laboral que se medirá a nivel individual y no por porcentaje de todos los trabajadores
A las 3 en @A3noticias, los directivos de banca despedidos por su mala gestión no tendrán indemnización por despido
@estherpalomera Para eso estudiamos Periodismo, para explicar las cosas. Y luego dicen q la carrera no sirve de nada, jeje
No se podrán encadenar contratos temporales más de 24 meses.
Despidos por causas objetivas tras tres trimestres consecutivos de perdidas o "disminución de ingresos"
La Audiencia de Madrid archiva el bulo del 11-M contra el jefe de los Tedax, Juan Jesús Sánchez Manzano. http://t.co/FWYGPozH
La vicepresidenta del Gobierno pide a todos los organismos e instituciones que respeten la sentencia contra Garzón. ... http://t.co/iES7t4OX
El Gobierno pide a los demás partidos respeto para el Tribunal Supremo: "respetar los tribunales es respetar la democracia" #Garzon
El decreto de reforma laboral se tramitará como proyecto de ley, es posible que haya enmiendas #CMin
El gobierno llevara la reforma laboral como decreto ley pero luego dejará que se tramite como proyecto de ley en el congreso.
#Garzón El Gobierno insiste en la defensa del TS. Dice q quienes lo critican dañan la imagen de España fuera
en dos meses y unos días el Gobierno está poniendo en marcha las reformas estructurales y urgentes que nuestro país tanto necesita
La pregunta de la próxima semana: ¿en que se pondrán de acuerdo el miércoles Rajoy y Rubalcaba?
"Garzón, una mancha para la imagen de España" . Editorial 20.30. @13tv_AlDia @13television
Esta es la mala noticia pero cabe recurso. La Audiencia de Madrid cierra la investigación de la juez por el 11-M http://t.co/9NO1rn2T
El PPC no pide responsabilidades políticas ni dimisiones a CIU por los 100M que Mas ha inyectado en empresa privada inviable #pepevergencia
Me quedo mirando a un señor que se parece mucho al ex ministro Corcuera y me dice: "No, no soy Corcuera!".
Se mantienen los beneficios adquiridos, no se desjudicializa el despido ni se produce descuelgue automático d convenios. En q es "agresiva"?
esto es bueno o malo? María José Campanario: "Jesús es un hombre de campo" http://t.co/FI8x4n7o
El PSOE abarató el despido. El PP repitió y repitió: "Esa no es la solución". Ahora llega al Gobierno y lo abarata más. ?? #reformalaboral
Hay que dar la razón a De Guindos: la reforma laboral es "extremadamente agresiva" (para los trabajadores). http://t.co/QGPoyXwI
Con pérdidas actuales o previstas, muchos medios podrán reducir plantilla RT @desdelamoncloa reforma mercado laboral http://t.co/tH2NSLNP
'No he de callar por más que con el dedo, ya tocando la boca o ya la frente, silencio avises o amenaces miedo'.
Ulrich, aunque retirado, sancionado. Ya lo veis: estos inquisidores del doping la han tomado con España.
Hemos analizado el auto de archivo de la querella contra Manzano. Es un duro golpe a las victimas pero creemos que el TS lo revocará.
Y hablaremos en @TDtarde de un tal #Garzón, no se si les suena, y de la reforma laboral, una revolución llevada a cabo por el PP...
Os dejo ahora que voy a estudiar la reforma laboral ya que me han pedido que se la explique a la ministra de Empleo.
Miles de despidos que las empresas tenían embalsados se harán en breve tras la reforma laboral del Gobierno de Rajoy http://t.co/xAJbOA8A
La escalada verbal sb las Malvinas no es sino una maniobra de distracción de Cristina F Kirchner para tapar sus errores políticos y econ
Hoy en @hora25 el análisis de la reforma laboral del gobierno del PP con @CarmendelRiego  @delahozm y Rosario Valpuesta
Empezams @TDtarde y lo hacemos habland d la reforma laboral: "habrá un antes y un después", ha dicho @Sorayapp Ojala el después sea + empleo
Archivada la causa contra el ex jefe de los tedax por ser "cosa juzgada" http://t.co/j9lMqVOu
La Casa Real pide que Urdangarin no entre a pie al juzgado, ¿Les gustaría mas si fuera a hombros?, quedaría demasiado alto para la foto.
RT: “@josemdoval ¿Qué tal en parihuelas, con un elenco tipo "La Corte del Faraón" y Garzón, pechos al aire, gritando "Putifar, Putifar!"?”
El despido individual se abarata a treinta y tres días, y en el colectivo se suprime la autorización de la autoridad laboral. Más paro!
La vocal del CGPJ Margarita Robles dice que la sentencia a Garzón es 'impecable' y critica las descalificaciones inaceptables al TS
Grandes ideas que nunca se llevarán a la práctica: ¿Por qué al vagón cafeteria del AVE no se le llama el vagón AVECREM?
Terminamos el debate de la reforma laboral en @TDtarde y ahora vamos con #Garzon
Obama da marcha atrás en sus ataques a lis católicos.
A los que no tienen pareja la cena de San Valentín les sale un 50 por ciento mas barata. Y, encima, no tienen que llevar a nadie a su casa.
Suprimir autorización administrativa previa para EREs, no inundará juzgados exigiendo tutela judicial ex post?
LA ONU señala a España que debe revocar la ley de amnistía e investigar los crímenes franquistas http://t.co/UCmt7QDi / vía @SdeSanty
Nos lo pide la ONU, pero que no se alarmen los franquistas que aquí no pasará nada hasta que lo mande Alemania. http://t.co/UCmt7QDi
(1) La reforma laboral permitirá a las empresas hacer ajustes de forma más rápida y barata. Puede evitar cierres de empresas.
(3) La reforma, a corto plazo (al abaratar y agilizar los ERE), puede suponer un aumento del desempleo.
(5) Creo q la reforma laboral generará contestación social (incluso huelga general). Es la oportunidad de la izquierda para atacar a Rajoy.
ya tardaban. Tomás Gómez, defiende que el PSOE salga a la calle  contra la reforma laboral"no como agitadores, al lado de los que luchan".
a ti!!!!!!!“@Mariquillalavel: @Buenafuente no tienes ni idea de lo que me he alegrado de tu vuelta!!!! Gracias!!”
Leo la prensa y veo que en todos lados se habla de los malditos guiñoles... Creo que tendríamos que dejar de darle... http://t.co/a0WidEby
El editorial de EM explica mañana por qué es un error aplicar al caso Manzano el principio del non bis in idem. Confíamos en la justicia.
La Policía carga durante la protesta contra la #reformalaboral  http://t.co/gdqWF5FX ¡Sí que era agresiva la reforma, Guindos!
Vaya lío!RT @MartaRiveraCruz: La noticia de la muerte del lider coreano Kim Yon Un es FALSA
El PP prometió 2 cosas durante la campaña electoral: bajar los impuestos y no abaratar el despido. Algo de hemeroteca http://t.co/QJxAXa3K
La reforma laboral de Rajoy, una autopista al despido.http://t.co/B2Kgstnm#portadaEPC
Karatzaferis(derecha dura griega): "Alemania quiere dominar todo el sur d Europa". Hasta un reloj parado da 2 veces al día la hora exacta.
Secretarios judiciales advierten que decisión de grabar o no la declaración de #urdangarin no es competencia del juez http://t.co/KAp5nM4v
El PP ve "insolidario" que el PSOE se eche "a la calle" este fin de semana / dos manifetaciones http://t.co/k0DkOJ25 vía @europapress_es
PP C-LM cree que la reforma laboral será "sensata" y creará empleo "en un tiempo bastante prudenci.. http://t.co/3ktPetRl
Sin su eficacia esto no sonaría #AVivirAnantapur
El Tribunal Supremo degradado a tribunal de honor corporativo o santo oficio de la contrareforma y la restauración. Poder o debilidad ?
Qué dirá Divar del desprestigio de la justicia: De su prepotencia y corporativismo como poder, de su ineficaz  injusticia de servicio púbico
Ya está en el BOE el decreto-ley de la reforma laboral http://t.co/trwB5SnP
El Gobierno y el Poder Judicial dicen que la crítica atenta al estado de derecho. Lo que afrenta al estado de derecho es la injusticia.
La mayor reforma laboral de la historia: por decreto-ley, sin pasar por el Congreso e incumpliendo lo que dijeron en la campaña electoral.
Después de conocer la reforma laboral, repasen lo que decía en campaña el PP. Y no se les cae la cara de vergüenza http://t.co/neNGM6FK
El real decreto-ley de reforma laboral, ya en el BOE http://t.co/X4uy6soj Solo lleva firma de Rajoy. No debiera haberlo explicado él ayer?
Que Camps presente su tesis sobre la reforma electoral me inquieta. No creo q sea en favor de la pluralidad y la participación. Me equivoco?
Cuando s desprecia la legislación laboral como franquista, se oculta q buena parte de ella fue arrancada con duras luchas y años de cárcel
No es una reforma, es un saldo laboral y un arma de destrucción masiva. Destrucción masiva de empleo, rentas salariales y derechos.
.@iguardans: El editorial del NYT sobre Garzón resume perfectamente cómo nos ven desde fuera ahora y damos mal.http://t.co/CJbBxee7”
Se acabó pensar en el despido, toca pensar en trabajar - Dos Palabras http://t.co/Mz7pLCpI vía @elconfidencial
En Grecia se convocan las huelgas grls los martes o miérc. Nunca en lunes o vier- xq?- para joder bien la semana, me dicen sindicalistas.
Repongan, señores libreros, todavía demasiada gente no encuentra mi libro, y aún así: http://t.co/sMgbCpX9
Entrevistamos en exclusiva a la ministra de Trabajo. Entramos en el" búnker" donde se ha gestado la reforma laboral ¿Qué cuenta F.Báñez?
El empleo no se crea x q el despido sea + barato. Se crea con crédito y por perspectivas de comercializar lo producido.
Vuelvo de Asturies a Madrid en tren, lenta pero ricamente, en turista. Fuera hace mucho frío, pero no tanto como la glaciación del ajuste.
@morenobarber @el_pais La rebaja de sueldos se está produciendo ya sin necesidad de reforma laboral.
Lo que no contaron ayer: La reforma laboral abre paso a una rebaja general de sueldos. La ley, publicada en el BOEhttp://t.co/qOMOfHrK
"Me preocupa la imagen que se está dando de España", dijo Santamaría por el caso Garzón.Basta ver el editorial del NYT: http://t.co/wbMfs7ZN
El PP, en privado, siempre dice que hay que bajar sueldos en España ya que no se puede devaluar. La ley lo facilita http://t.co/qOMOfHrK
UGT y CCOO convocan movilizaciones contra la reforma laboral para "motivar a la ciudadanía" pero, de momento, no habrá huelga general
"Asturias no le puede dar una segunda oportunidad a los que han puesto por delante sus intereses y problemas partidistas" #Asturiasenserio
Protestas en Rusia pueden tener consecuencisa impredecibles.The Economist  Making our feelings known http://t.co/eDPI6sHH via @theeconomist
Ni un duro más para partidos,sindicatos,patronal,fundaciones de partidos,ongs no auditadas , televisiones públicas y abortos!
.@esperanzaona recuerda en el Foro de Mayores que en #Andalucia hay 45.000 expedientes de dependencia dictaminamos y no concedidos
Síntoma de que no tiene otra defensa que la figura de su socio. Diego Torres se niega a declarar ante el juez http://t.co/UJyAjk1X
Más hemeroteca sobre Garzón: el mismo juez, los mismos crímenes http://t.co/fwxqHzkF
Algunos tiran d manera sesgada d hemeroteca para defender a Garzón. La foto debe ser completa, no solo d la mitad. Memoria selectiva? Parece
muy triste k las victimas hayan tenido que reclamar en publico, vía fiscalía, la detención d josu ternera. No tendría k hacer falta
El @NewYorker como yo echamos en falta algo como The Roots en la música de @barackobama RT @bengreenman  http://t.co/CiJcnTnB
Cada detalle que se conoce de la reforma laboral es más brutal.  Los empresarios podrán bajar sueldos unilateralmente http://t.co/RZ6raQMy
Si no aceptas la rebaja de sueldo, a la calle con 20 días por año (y nueve meses de indemnización máxima). Agresivo es poco.
Soraya se dejó los detalles más bestias de la reforma laboral para la letra pequeña del BOE. Se le olvidaron estas cosas en su powerpoint.
No se puede ser + rastrero. Detenido en Valencia x falsificar web apoyo niña con parálisis cerebral. Los donativos se desviaban a su cuenta.
Después de la Reforma Laboral queda la Ley de Huelga y la Reforma Sindical.
1as declaraciones ante juez x caso Urdangarin. Diego Torres se ha negado a declarar. Pero el contable ha reconocido hoy sociedad en Belice
Por si fuera poco el vuelo se retrasa    1 h de momento... Pero la vida sigue y yo llegare algún día a GANDÍA ! Con 300 euros menos...
Y para los q decís q sólo contamos malas noticias, no os perdáis la paz q transmite la aurora boreal vista dde el espacio. @informativost5
Escucho a Candido Mendez y me tengo que frotar los ojos,van a manifestarse ellos q cobran de todo para evitar q cobren los q no tienen nada
Alonso: Ninguna huelga general va a frenar la reforma laboral http://t.co/c7DWoHWZ
El Paseo de la Farola abre al tráfico tras subsanar Muelle Uno las carencias detectadas http://t.co/KX23Uzsb @malaga
Siete de cada diez maestros critican el autoritarismo de sus directores http://t.co/1bKmR3rg
Las 10 claves de la reforma laboral del Gobierno de Rajoy http://t.co/F91kXzNz
El Ayuntamiento acuerda con EPSA la resolución de los convenios por los que el IMV gestiona las VPP de la Junta http://t.co/d2cWIOrv
Hernandez Gil debe presentar ya su dimision del Colegio de abogados de Madrid,su cobardía es inaceptable.Sociedad civil en marcha ya!
Veo a @_rubalcaba_ en el telediario y critica la reforma laboral cuando el ha participado en generar la peor de todas las crisis...q rostro!
Habla @_rubalcaba_ ahora...no propone nada. Esta incapacitado para dar soluciones porque el ha participado en generar el problema
La secretaria gral técnica de Interior q aprobó la declaración de ut publica a la Fed de Gays y Lesbianas de España ha sido cesada.
Se le olvida si...RT @LAIARO: @mariviromero @_rubalcaba_ Se le olvida que en los dos gobiernos que arruinaron España #Rubalcabayaestaba.
Así es RT @Domex_: @mariviromero griñan vive en un mundo para-lelo donde cree que el pp es culpable de todo y el de nada
que dificil es todo!.Bosnia approves new central government, ending 16-month deadlock http://t.co/8CrEb7gk
Rubalcaba dice q la derecha nos mete ideología x un tubo. Su gobierno tampoco fue manco con el déficit a la CE, Ref. Laboral o pensionazo.
Wert dice q anuló los temarios a las oposiciones por malos. Él los leyó? Porque ya anuló Educación para la Ciudadanía sin leerla.
Es más difícil saber escuchar que saber hablar. Siempre hay que escuchar en la coincidencia y la discrepancia. Siempre seguiré dialogando
Las sorpresas del Decreto de reforma laboral: las empresas podrán rebajar el sueldo sin acuerdo http://t.co/JNyQAfqZ
RT @sanchez_sonia Las sorpresas del Decreto d reforma laboral: las empresas podrán rebajar el sueldo sin acuerdo http://t.co/UrOJlxoM
Al yerno del Rey se le complican las cosas. El secretario de Nóos declara que Urdangarín y Torres crearon una sociedad para defraudar.
Estoy llegando!!! Casi no me da tiempo por culpa del retraso del avión, pero aquí estamos...!
Como Toño pare en dos partidos más como contra el #Atleti le sacarán en los guiñoles franceses
No seremos un pais mas habitable si progresa la homofobia, el machismo, el patriarcado, el antisindicalismo y el olvido de la historia
Imagino que los que estáis contra la Reforma Laboral tenéis trabajo. Hay 5,5 millones que no.
La Ley de Huelga es necesaria para que los sindicatos no vuelvan a tomar a los españoles como rehenes.
Golazo de Tello!!! Esto aún no está perdido. #fcblive
Alguien sabe si el menú de Informe Semanal de esta noche  incluye Reforma Laboral y una Oda a Garzón?
He pedido a la redacción que acelere el cierre para poder colgar la portada en Orbyt lo antes posible y acortar así la espera.
Derrota dura. Pudimos reaccionar pero no fue suficiente. Hay que seguir hasta el final. Ahora a preparar el partido de Champions. Un abrazo.
"Y yo la veo caminar despacio, perderse en lo que anda" García Montero
La mirada de la lucha contra la malaria http://t.co/jl5atn1j en Mujeres del mundo http://t.co/U9zBxE94. #thinkequal
El caso de Fausto Canales del que se habla ahora en #elgrandebate http://t.co/MhxQFDWQ
Rechazo frontal a la #reformalaboral, Tàpies después de Tàpies y @jordievole, el Robin Hood de la tele.http://t.co/0fDEtvOy#portadaEPC
No se dan cuenta estos nuevos laicistas,sin Dios el hombre es un lobo para el hombre,un lobo rabioso y destructor..la axiología muere.
Whitney Houston ha muerto
La vida muy cruel: ¿Dónde estaba el guardaespaldas de Witney Houston esta noche?
Muere la cantante Whitney Houston. Tenía 48 años http://t.co/YYTL96xM
#BuenaNoticia El Gobierno impulsará la depuradora que falta para el saneamiento de la Costa del Sol" http://t.co/hy5HfImC #Nerja
El CHARE de Estepona acumula ya cuatro años de retraso. http://t.co/4d46lFQu vía @diario_sur #elcambioandaluz Ya
La mayoría apoya una reforma laboral pero no la bajada de sueldos http://t.co/ShXX91Dg
Alaya investigará la compra de cocaína con dinero de subvenciones http://t.co/VJ6nQmZ6 Mas #EREs
abcdesevilla.es: Arenas ofrece un giro educativo en Andalucía tras 30 años de errores http://t.co/fJuc1Z8k
“@sevillajordi: Nuestra bajísima inversión empresarial en I+D+i, denunciada por Bruselas,  tanto o mas  q ver el paro, q el coste despido.”
La @policia interviene armas y 1/2 millón de euros a la mafia serbia. Pero no podremos verlo hoy: quiere presentarlo mañana Mtro.Interior
Soy el único que cree que no es serio que nos ocultaran lo de los sueldos en la rueda de prensa en Moncloa? http://t.co/WWsiXJAZ
"No estamos para bromas", o los límites de la política y la sátira. El epílogo de hoy en #ePeriódico.http://t.co/P6dKVJ6j
Que triste q perdamos a personas con tanto talento por culpa de las drogas. Son tantos los artistas q dejan sus vidas y sus obras a medias..
Julio Camba, al comienzo de la República: "Nombraban embajadores para quitárselos de encima y desgraciadamente yo ya estaba fuera".
Iberia cancela 127 vuelos por la huelga de pilotos, TCP y personal de tierra (EFE)
Marin afirma que la nina de La Roda podra volver a clase la proxima semana http://t.co/jF52ppml vía @eldigitalcastillalamancha
Acabo de terminar una carrera de 10,6 km con un ritmo de 5'08"/km y un tiempo de 54:35 que frío!!!
Momentos de siempre del Retiro. Las caras de atención no las logra la Play Station sino un muñeco de trapo. #hayvida http://t.co/JxjuTss5
En Motril...solecito y reparto de programas de  @UPyD ...había perdido la práctica!
Prieto justifica la declaracion de Barreda como persona non grata con un duro chorreo http://t.co/EienwrlX vía @eldigitalcastillalamancha
No habrá prospecciones si hay riesgos http://t.co/J5KwVKl6
RT @sgueina: Rajoy manda a Gustavo de Arístegui de embajador a la India: no encontró nada más lejos vacante.”
Yo acato la justicia pero no acato los juicios de honor abolidos por la Constitución, y menos los linchamientos o juicios inquisitoriales
“@S_Rodrigo4: Parece mentira que @ristomejide diga esto..no hay comparación entre Whitney Houston y Laura Pausini..” Ah no? Vaaaya.
No es una reforma es un expolio de los  derechos laborales conquistados, el despido en saldo y la devaluación de las rentas salariales.
Una parte de la derecha española cree  que es la propietaria de las instituciones democráticas, y nos considera inquilinos molestos.
Soraya Sáenz de Santamaría hace la crítica más contundente a la reforma laboral... dos años atrás http://t.co/6FVB7s06
Pobrecitos los cisnes y patos , solo les queda este poquito sin congelar ! #brujas! http://t.co/I70D7bDx
que espanto “@Suanzes: Streaming en directo de la que se está liando en Anteas http://t.co/wgudKjKp”
Vaya, y eso? “@hdezbreijo: La foto de @FedericoQuevedo en Twitter me inquieta”
"Podridos de dinero", de @lbassets, sobre las primarias republicanas en EEUU y la campaña que vienehttp://t.co/Qj9nnSg9
Viendo en streaming la manifa de Syntagma. Yo creo q acabara como el Rosario de la Aurora...
Hay algo más triste que un bar de carretera un domingo por la tarde?
Sáenz de Santamaría critica como nadie la reforma laboral. Hay que verlo para creerlo http://t.co/6FVB7s06   / Vídeo, vía @twriter_jr
Pregunta para @sorayapp: ¿sigue creyendo que "lo que necesita España no es abaratar el despido" o va a rectificar? http://t.co/6FVB7s06
Otra pregunta para @gonzalezpons: ¿sigue creyendo que abaratar el despido es un error? http://t.co/neNGM6FK
Expertos que denuncian el enorme desequilibrio de la reforma laboral a favor de los empresarios. http://t.co/6ZzPvlHK
RT“@manubenas: La policía reprime en Atenas una manifestación en contra de los acuerdos con la troika http://t.co/udRC7Js7”
Lo peor de la reforma laboral es el trabajo como commodity en lugar de un derecho y patrimonio a cuidar y mejorar para una economía de valor
Nada más salir a la calle mi perro se ha vuelto corriendo hacia casa. ¡Cobarde friolero!
La Reforma Laboral no me gusta nada. Antonio sí, porque le da respuesta a muchas cosas.  http://t.co/KWFVORTR vía @GFVara
Los partidarios de Rubalacaba le dan un bofetón a Griñán en Servilla. El Congreso no cerró las heridas.
Mañana, en EM, El pulso de la izquierda. La reforma laboral se convierte en la causa común contra Rajoy.
El Gobierno quiere desatar un círculo virtuoso con la reforma laboral pero corre el riesgo de q sea un círculo vicioso http://t.co/USEsViRy
@garcia_abadillo O que caigo en "la trampa"...
No te arrepentirás “@RHuertaSP: de EM tanto en papel como digital hace años. Con EPN no pude resisitir, y veo q al final caigo en Orbyt...”
Atentos a lo que está ocurriendo en Atenas. Larga noche. Villentos disturbios. Is this the end?
Y ahora es cuando nos preguntamos qué pasa con la Biblioteca Nacional de Atenas. La han quemado? Por qué somos tan bárbaros? Q no sea cierto
En algún lugar del Olimpo, Pericles se pregunta cómo después de tanto tiempo seguimos siendo tan como somos.
Seguid a @amanda_mars, está ahí: RT Grecia discute su futuro en el euro en medio de la agitación social  http://t.co/Hhybz1zY vía @el_pais
Cospedal afirma que el ahorro mas duro se lo ha aplicado el Gobierno http://t.co/IkWoXM1Q vía @eldigitalcastillalamancha
Si @mchancecnn no dice nada de un presunto incendio en la Biblioteca Nacional, me quedo más tranquila. #SupiroAliviado
Xq se da hecho q hay 10% de homosexuales? Xq se pretende llamar compra venta a un contrato sin producto ni precio? #intereconomiamatrimonio
Mi artículo en ESD: "La reforma Báñez los sindicatos paniaguados y la izquierda del limbo" http://t.co/DSFxINnC vía @Semanaldigital
Atenas incendiada. Los griegos ya no tienen más agujeros que apretarse en el cinturón. http://t.co/9C0eR573
FT sobre Garzón. Tampoco es un periódico muy a la izquierda  http://t.co/FnHGcGTq #FT
Caos en Grecia “@Rfdez_: "Manifestantes ocupan en directo los estudios de la televisión en Creta http://t.co/M3PcnU0N #EstamosConGrecia"
Por si alguien aún tenía alguna duda sobre Afganistán, aquí un texto de Moisés Naím http://t.co/AVtK7xar via @el_pais
"Si tu pareja te trae Coca-cola Zero y tú tomas Light crees q no te quiere lo suficiente", Tamara Falcó en "Vanity Fair". (Lumbreras 2012).
Grecia al límte. Desde España observando con temor
En la cuna de la democracia, el Parlamento no representa la voz de la calle y si a la dictadura de la especulación financiera.
O acabamos con la especulación financiera o ésta acaba con las democracias.
J. Habermas: “La democracia no puede siquiera defenderse contra los ultimátum de un capitalismo furioso que traspasa fronteras".
Decía un asesor de Bush que a los Estados había que debilitarlos hasta el punto de poder ahogarlos en la bañera cuando interesara.
A ver como amanecemos mañana porque el día empezó con malas noticias y sigue...Buenas noches.http://t.co/Pl8LLAhO
Seis años tardaron los sindicatos en hacerle una huelga a ZP y poco más de un mes a Rajoy ¿Alguien lo entiende? Que me lo explique
TW por ejemplo “@davfernandez: Lo que la tele no enseña, no está pasando? Quizás hace 10 años sí, ahora tiene sustitutivos”
Portada de 'Público', lunes. Atenas en llamas contra los ajustes; el Tribunal de Cuentas tiene pendiente la Gürtel. http://t.co/G3hUG0uI
En pocas horas, a #losdesayunosdetve con @anapastor_tve. Entrevista a @mdcospedal. Análisis sobre Grecia, reforma laboral, Andalucía...
Me habría gustado hablar sólo de la música de Adele y su triunfo en los Grammy pero tenemos Grecia, reforma laboral...Y mucho frío..bdias!
¡frío! bajo cero en practicamente toda España.Mapa de avisos Aemet. (iran desactivando las de frío,según avance el día) http://t.co/6vnATixv
Hay una realidad social compleja y dificil y otra ficticia q nos quieren construir a golpe d consignas simplistas. A cual te apuntas?
Incendio de una vivienda en la C/María Verónica, Guadarrama, Madrid. No hay heridos vía @112cmadrid
Bdías. A las 8,30 estaré en Cope para hablar de reforma laboral, estallido del PSOE andaluz, Campeón y Urdanga. ¿Cómo lo veis?
Matas es un muńeco de esos de la televisión francesa?
Que frío hace esta mañana! Acabo de dejar al peque en el cole  y que fríoooo....
Griñán preside la Ejecutiva del PSOE andaluz, ya puede buscarse un sillón bien pegado a la pared, los cuchillos vuelan.
Veo a la licuadora trocear piña, manzanas, peras. Me pregunto si la licuadora es la máquina de reformar la legislación laboral de las frutas
Las cinco grandes mentiras de la reforma laboral http://t.co/J02HacsU
ya, el futuro es Cuba “@ccarnicero: @anarosaq los neoliberales no admitís que podáis estar equivocados. Sois los leninistas de la economía”
Jaume Matas declara que hubiera colaborado con #Urdangarín "costase lo que costase".http://t.co/D26Hc7yL vía @elperiodico_cas
Yo estoy dispuesta a discutir la ref. laboral, pero solo con gente q se la haya leido. El resto, x favor, abstenerse. #tonteriaslasjustas
C's denunciamos la estafa electoral que cometerían ls dirigentes dl PP desde antes d autonómicas cat... http://t.co/vZDClS7y #pepevergencia
Qué paradoja que el sarcasmo sirva tantas veces para descubrir y desechar una mentira.
Entre 2009 y 2011 el gobierno andaluz ha recortado 3600 millones de e en salud y hay q sumar a los 4000 m de deuda . @esperanzaona
Es un disparate que la Junta haya hecho diferencias entre provincias en Andalucía en la subasta de medicamentos impuesta . @esperanzaona
Hay que revisar la subasta de medicamentos impuesta por la Junta de Andalucía para q no perjudique a los pacientes @esperanzaona
Comienza agradeciendo la acogida y defendiendo el pluralismo político y la crítica.
Rechaza las descalificaciones interesadas y la deslegitimacion del TS. Se descalifica a sí mismo.
Popper, ¿el filósofo? “@GranMiliki: Leo esta noticia en El Mundo http://t.co/S7zNh0ao pero no me aclaro. Exactamente, ¿qué es el popper?
Los talibanes se preparan para la primaverahttp://t.co/kAC0aJQb
Evacuan un aeropuerto de Ámsterdam por una amenaza de bomba - http://t.co/gqB0ppOV
Feliz semana. El Gobierno ha colgado un pie del precipicio con la #reformalaboral y así estará hasta q se vean los resultados @mananascuatro
Cuidao que mala es la peli El guardaespalda
Surge la crítica del grupo mixto en materia d torturas o en la normalización de las lenguas en la justicia. También aparece el caso Garzón
Los sindicatos ven inconstitucional primar para las bonificaciones a la pymes ¿Eso no es lo que llaman "discriminación positiva"?
Resulta asombroso que el juez instructor, al margen de lo que diga fiscalía, no se haya percatado hasta hoy de la prescripción. #Garzón
Cospedal tacha de cínicas e irresponsables las palabras de Rubalcaba sobre la reforma laboral
Cospedal hace un llamamiento a la responsabilidad del Psoe. Afirma que no caben actitudes cínicas ni llamamientos a la rebelión.
Cospedal asegura que si la situación económica fuera otra la reforma laboral seria diferente. Culpa al gobierno socialista de llevar a ello.
Garzón se beneficia de que cuando cometió el presunto delito el plazo de prescripción eran 3 años. Ahora son 5 pero no rigen para él.
La juez Alaya pide que el Estado audite el fondo de reptiles de los falsos #EREs http://t.co/dzyHzikO este es: @pepegrinan
Protección Civil y Emergencias informa de la previsión de nieve y frío en diferentes zonas del país. http://t.co/anC8UIVa
Es lamentable que el @Psoe desde el Gobierno de la Junta de Andalucía nos discrimine de esta manera. El... http://t.co/90jlqhKs
Impuestos,Ley de Estabilidad, financiera, reforma laboral. Insisto. Menos mal q Rajoy iba a esperar que pasaran las elecciones andaluzas #fb
Nunca la final de la copa del rey en el Bernabéu,porque el Madrid no pudo jugar la final de copa del rey contra el Zaragoza en el camp nou?
Cospedal, sobre la reforma laboral: "No es momento de llamar a la rebelión, sino de reflexión serena".
“@todosconmarta: @SergioRamos RT Twitter Oficial Plataforma Marta del Castillo. Que Marta no caiga en el olvido. Seguiremos luchando.
Sin entrar a valorar el contenido de las dos decisiones judiciales sobre Garzón llama la atención el número de referencias sobre una y otra.
A las 3 en @A3noticias, el gobierno defiende la reforma laboral: creará empleo. Los sindicatos dicen que provocará más paro
A las 3 en @A3noticias, el Supremo archiva la 2ª causa de Garzón por prescripción, pero dice que cometió cohecho impropio
¿Qué es peor? ¿Ser titulado universitario sin haber dado palo al agua o haber trabajo sin tener título universitario?
La reforma laboral le quita poder a los sindicatos y permite a los empresarios saltarse el convenio. Está claro quienes son sus autores.
Las empresas podrán cambiar las funciones, el horario y el sueldo. Si no estáis de acuerdo el despido es procedente. PP y PSOE Dixit
luchas intestinas.“@DailyStarLeb: #Iran presidential adviser sentenced http://t.co/2ySXSid7 #middleeast”
Los 2,7 millones de parados no son fruto de la legislación laboral sino del agotamiento del modelo económico #FátimaBañez
Creo q no dijo q era médico. Pero dicen q una verdad a medias es una mentira. Y los q dicen #diplomado en ... Antes existía es título, ya no
Si no jugamos la final en el Bernabéu será por culpa de los fanáticos intolerantes que pitaron el himno de España en la final de Valencia
Contra la ola de frío me he recetado doble de Land Rover Freelander 2
¿No os parece q esa fea costumbre de poner inhibidores en algunos sitios viola la libertad de expresión? Y luego critican las dictaduras ...
Soy político y ciudadano y por eso sé cuando se hace mala política en el TS o cuando se cometen disparates como inhabilitar a Garzón.
La #reformalaboral, ¿fomenta el empleo o el despido? Una opinión muy personal en http://t.co/2Q0YevEI vía @lasemanaes
Apple hace historia: sus acciones rompen por primera vez la barrera de los 500 dólares http://t.co/VWPsGqHy
“@aitoryuste: @javiersolana falta el enlace, don Javier: http://t.co/wWyhWLQS”
Confundís el estado de derecho con el de derechas y son distintos, incluso a veces opuestos. Autoritarismo versus democracia.
El PSOE: «La reforma laboral es la mayor agresión a los trabajadores en toda la democracia» - ABC.es http://t.co/H3vd1j7D via @abc_es
Como pa fiarse de la Tárrega: Podólogos advierten del "peligro" de los tratamientos con peces para los pies http://t.co/f8ZZeiNW
Si yo fuera el querellante contra Garzón recurriría alegando que hubo delito de extorsión (art. 243 CP) que prescribe a los 5 años.
En el Centro de Salud Los Rosales (Villaverde) hace frío Tanto, q ha sido imposible realizar algunas pruebas previstas http://t.co/yXdL2RGG
Un trío resplandor en toda regla: Beatriz Trapote y Marujita Díaz, enfrentadas por Parada la lían parda http://t.co/0q90gS5w
Sorprendente lo del Tribunal Supremo. Muerto Garzón, han descubierto el calendario.  http://t.co/i0YnZzKb
Air Nostrum suspende la ruta Santander-Barcelona por falta de rentabilidad http://t.co/fU9WBJBX
El PP tilda de demagógica y populista la propuesta de  @UPyD de limitar las pensiones de los ex presidentes de gobi... http://t.co/k8ixwQSq
Con @Perez_go y @JesusCintora en @TDtarde @13television empezamos ya hablando de las repercusiones de la reforma laboral...
VERGONZOSO!! Ola de ataques a las sedes del PP de Madrid   http://t.co/f3wmjSVP
Sobre la reforma laboral: Otro palo a la España que madruga, por @Nuno_Rodrigo5 http://t.co/sXa89nSz
Algunos revolucionarios odian a la burguesía, aunque pertenezcan a ella, como la odia la nobleza.
Que me diga la #ONU la diferencia de Libia con Siria y porque es tan inutil de no hacer nada en el segundo caso
Sobre la imagen de los países. Preguntaron a Borges si en Argentina había aún caníbales. "Ya no -respondió- hace tiempo que nos los comimos"
Hemos preguntado a varios periodistas sobre la reforma laboral. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
@marodriguezb No exactamente, eso no corresponde determinarlo al instructor, sino apreciar indicios suficientes para que fuese juzgado.
No sé si poner n mi curriculum, además de doctora en derecho, Ciencas Políticas y Sociología ... aunq m falten unas asignaturas
Oscar López y Susana Díaz echan agua al fuego del comité provincial de Sevilla con el nombramiento de un veterano poco polémico
Los sindicatos no tienen claro si convocar o no una huelga general. ¿Tienen base social? ¿les ayudará Rubalcaba? @TelediarioInter 20:30
@germanyanke Quizá sea así, pero lo que veo es que cometió delito, pero no se puede juzgar.
"Y tal y como están las cosas, ¿qué haremos con los jóvenes poetas?". Borges: "Disuadirlos".
.@Borja_Semper ¿No es un poco exagerado comparar que no haya corridas de toros con la "tierra quemada"?
Mañana en @gaceta_es demostraremos el cohecho impropio de Garzón en el caso de los cursos de Nueva York.
"Usted es uno de los grandes escritores del siglo", dijeron a Borges en París. "Puede ser -respondió, ha sido un siglo muy mediocre".
Whitney se casó con el peor de los hombres posibles: Watch Whitney Houston’s ENTIRE Interview With Oprah Winfrey! http://t.co/XLYQ8b5z
Ni el PSOE ni los sindicatos van a ser capaces de plantear una huelga general porque saben que no tendría respaldo en la calle. Perderían
El uruguayo Ruben Loza me dice que ha escrito un cuento sobre la mujer de la foto de Doisneau, no la que besa sino la desconocida que pasa.
@germanyanke tengo la sensación de que la definición de que Garzon cometió delito es algo más que una simple opinión.
Los sindicatos buscan cobijo en el PSOE para quemar la calle
Garzón fue acusado de tener montado un quiosco para recaudar fondos en las grandes empresas. Prescribe, pero la sospecha queda
Ya estamos en @linternacope con @JPColmenarejo @estherpalomera @FjaureguiC y Victoria Prego... Seguimos con la Reforma Laboral y #liospsoe
Nuestra corresponsal en Oriente Próximo explica el drama del bloguero saudí que se enfrenta a la pena capital http://t.co/qJYP3vVn
Que frío tengo !! http://t.co/Jr46XXC8
Lucia Figar, Consejera de Educación de la CCAA de Madrid en @Gato_directo. Explica absentismo laboral en la Administración.
En unos minutos estaré en @Lanoche_24h. Hoy hablaremos de la reforma laboral y hay entrevista con el exministro de Trabajo, Valeriano Gómez.
RT“@elconfidencial: El penúltimo golpe a Griñán: la televisión andaluza irá a la huelga en plena precampaña http://t.co/gtBuGNFB”
La vida en la cárcel de José Bretón, el padre de los niños desaparecidos en Córdoba. Otros 3 presos le vigilan las 24h Mañana en @20m
Más....Los procuradores denuncian que la Junta les debe 600.000 euros http://t.co/2U0Hgcdg
Para mi que estos de Madrileños por el Mundo en Venecia ya salieron en Españoles por el mundo en Venecia. No vale repetir, ¡qué cara!
Sarkozy pone a España como ejemplo negativo de lo que le puede pasar a Francia “@mikelemora: Sarkozy defiende recortes. http://t.co/8iXpdMfr
Faltaba la foto. http://t.co/Mv0s3zIl
Mañana en #JELO hablamos de #renovables a 3 bandas. Sin representnte del gobierno, lamentablemente: dicen en Industria que no tienen experto
RT: “@FelipeAlcarazM: Puse por error 14 de abril, ahora lo sé: envuelto en la tricolor, con un mes de adelanto y gritando a por la tercera.”
Algo debemos haber hecho mal porque los guiñoles de Francia llevan tres días sin encontrarnos la gracia.
La polémica de la #finalCopa en el Bernabéu es absurda. Si el Madrid la  jugara ¿Permitiría el Barça que fuera en el camp nou?. Pues eso.
grecia austerIdad esta hacienda despeñarse al pais http://t.co/6URwH11J
Cero grados ni frío ni calor... Vaaaaale chiste malo... No doy para más a estas horas... Bdias...
Moody's rebaja la nota de deuda de España junto a otros 5 países europeos. La de España se reduce de"A1"(notable alto) a "A3" (notable bajo)
El frío tan intenso tiene las horas contadas. Seguiremos con frío, es invierno, pero nada q ver con el de estos días. Suben las temperaturas
Y las agencias d rating, que no vale cualquier reforma, sin crecimiento RT @cultrun: Grecia enseña que sin  reformas no hay salida
La Junta da luz verde al cierre de Visteón, que deja 380 nuevos parados en la Bahía de Cádiz http://t.co/hBHyxENI via @elmundoes
Moody's baja dos escalones la nota de España. También baja la de Italia y Portugal y pone en riesgo la de Francia, Reino Unido y Austria
Antonio Guterres,ACNUR,alerta de"las nuevas dinámicas de los desplazamientos forzados y de q los conflictos son cada vez más "impredecibles"
En Periodistas 21: La reforma laboral entra en los medios http://t.co/wwdlAhj2
Las cifras del rescate griego: bajan las pensiones, sube el presupuesto para tanques y submarinos http://t.co/tT1hThxG
RT @OndaCero_es: Moody's no cree que España cumpla con el déficit y rebaja la nota de su deuda: http://t.co/4C0HVrmB
abc.es: Patronal y sindicatos pierden la exclusiva de los cursos de formación http://t.co/hbucQhI4
abcdesevilla.es: El PP denuncia más ayudas sin control del «fondo de reptiles» http://t.co/z2xYz6bH
Rubalcaba deja solito a su hombre en Sevilla para no romper con #Griñan @via Orbyt http://t.co/X0CsYN4y
La Guardia Civil desarticula una red que mezclaba aceites de baja calidad para comercializarlo como si fuera de oliva. 19 detenidos
RT @leontxogarcia: La ley sagrada dice: contra ataque de flanco, contraataque central. Pero no siempre funciona: http://t.co/p3cLG2i0
Y esto para que nos enteremos del nivelazo de Baltasar Garzón . Se codea con los poderosos ...y paga la banca... http://t.co/am3ByVUO
El TS acredita el cohecho de  Garzón  pero lo ve prescrito, eso si...paga la banca   @via Orbyt http://t.co/d4CxkfZe
Creando empleo RT @antoniobaqueroi Detenidos 2 cerrajeros d Barcelona q forzaban cerraduras para q les contrataran para arreglarlas
El dilema por San Valentín: un helicóptero para espiar a tu pareja o un baño de chocolate - ABC.es http://t.co/XIEg4AGT via @abc_es
Lo de Moody's le parece a Montoro "paradójico". (Es que ya no está ZP para justificar rebajas de nota...) http://t.co/JOug2JLK
Creo que hacía falta esta reflexión,a contra corriente.“@irenegarciag:¿Por qué es la Unión Europea impopular? http://t.co/R7h66P2F”
No es correcto esade blogs.com/feed/
Gemma Mengual se retira de la competición http://t.co/mrzQcUf5
España coloca casi el máximo previsto a un interés menor en la subasta de deuda
Rajoy, en Moncloa con Nadal, sobre los guiñoles franceses: "No hay mayor desprecio que no hacer aprecio" ... http://t.co/9m820N8b
Unidad Editorial no cumplirá el plan estratégico de RCS. Se anuncian recortes y una minusvaloración de 300 millones http://t.co/vcgGAgCm
Esto sí que tiene delito “@NacheteSan: La Fiscalía se aparta en el caso Manzano. El Fiscal Jefe decide no recurrir el auto de archivo.”
Moodys rebaja la deuda española, la prima a 340, pero Rajoy ha tenido un momento de alivio: exhibición de su ... http://t.co/ajCxL2bo
C's hemos solicitado al consejo d garantias autonómico dictamen x posible inconstitucionalidad dl impuesto sobre recetas que propone CIU-PP
"La reforma laboral traerá + paro, no les quepa ninguna duda. El Gobierno no ha negociado nada". SorayaRodriguez. #Congreso
Los sindicatos insultando siempre cuando no gobiernan los suyos. #GanandoLegitimidad ;) http://t.co/zJXhiMeR vía @libertaddigital
Soraya RODRIGUEZ se estrena como portavoz psoe y denuncia pacto  del PP con la CEOE y la COnf Episcopal xa poner en marcha contrarreformas
Soraya Rodríguez se queja de la falta de interlocución con el Gobierno ante reformas, limitada, según ella, a algunas llamadas telefónicas.
Soraya Rodriguez, PSOE, "la reformas laborales de PSOE y PP no son comparables. La  del PP rompe  el diálogo social, es inaudita" #Congreso
Soraya (PSOE) niega q la ref laboral d ZP sentara las bases de la aprobada ahora x el PP
El fiscal superior del País Vasco, Calpasoro, dice que el fallo sobre Sortu puede marcar "el fin" de ETA. Ya ven, SIN CONTRAPARTIDAS #puaj!
Ojo: la cuenta @Ldeguindos no pertenece al ministro de Economía, es falsa. Un periodista italiano está detrás http://t.co/sXnUAIKo
SorayaRodriguez cree que hay "poco margen para el cambio" durante la tramitación parlamentaria de la reforma laboral. #Congreso
Arantxa Sánchez Vicario no acepta preguntas en la rueda de prensa. ¿¿??
Explotaron....#Griñán amaga con dimitir para evitar que Rubalcaba ampare a los críticos   http://t.co/N9KmI2cQ
Soraya Rodriguez, PSOE sobre crísis en Sevilla "hay que estar con ciudadanos escuchando sus problemas y no ellos escuchando los nuestros"
En Cataluña,x culpa d #PPSOE estamos condenados al nacionalismo:o tripartito con ERC o #bipartito con CIU.Así tratan #PPSOE a sus electores
Nadie en el grupo socialista del #Congreso ha reprochado a Rubalcaba que no apoye con su presencia movilización día 19, según SorayaRdguez.
Fuera dudas. Aunque parezca mentira el espartano @aarbeloa17 ha venido hoy con esos gayumbos. Un poco arriesgado. Sin más..!!
En qué quedamos? ==> Wert: "Tenemos un problema con el dopaje" http://t.co/YFLOvylL
RT: "@publico_es: El PSOE apoyará la reforma financiera del Gobierno http://t.co/CpvFpeIe”
SorayaRodriguez dice en tono distendido en breve encuentro con la prensa: "Aquí se viene a sufrir". #congreso
Pero no hacen controles a los ministros? “@lacelda24601: "@La_SER: Wert: "Tenemos un problema con el dopaje" http://t.co/GTp2U0QU"
Espero que al menos salven la estatua de Carlos Fabra http://t.co/NEeSzmHw Un error obliga a demoler parte del aeropuerto de Castellón
Cuando se pierden hasta los papeles y lo único que queda es el #fondodereptiles  http://t.co/KBsL90jY
Alonso(PP) no ve nada de oposición util y responsable en el Psoe, solo ganas de conflicto. Les acusa de seguir defendiendo el legado de ZP.
En Moncloa, a la espera de Basagoiti, fuentes del Gobierno desmienten la noticia de Reuters
Ya empezamos en @mananascuatro con @mrtfernandez , Calleja, Verstrynge, Nebrera... Y el PSOE q se opone a la reforma laboral...
Duro contra el duo  "the-end-of-the-franco-german-axis"/http://www.social-europe.eu/2012/02/
@jesusmarana El Gobierno lo está desmintiendo
AlfonsoAlonso dice que si el PSOE "deja la pancarta, estamos abiertos al diálogo". Reforma laboral. #Congreso
cuánta razón!!! “@sgueina: Diferencias  entre ser tertuliano y ministro: el ministro tiene que pensar lo que dice.
@mjguemes Lo de Reuters tendrá que desmentirlo el Gobierno, pero sobre todo Bruselas.
El Gobierno apela a otras fuentes europeas que califican las declaraciones de Reuters de especulativas
Si es verdad es un escándalo.“ ÚLTIMA HORA: Bruselas sospecha que Gobierno de Rajoy infló  datos de déficit de 2011 http://t.co/KedGAEwa ”
Portavoz de asuntos económicos de la Comisión también desmiente a las fuentes de reuters
Al régimen chino no le gustan las series extranjeras en prime time. http://t.co/JpM7sODK
Fuentes de la comisión creen que Rajoy ha inflado el déficit español. Moncloa desmiente. En dos semanas vemos http://t.co/0QzFUIHN
A ver, uno cree que para algo pagarán al portavoz de la CE. ¿A qué espera para zanjar el asunto del déficit español?
El PSOE pide al Gobierno que explique si ha inflado las cifras del déficit y La Moncloa se apresura a desmentirlo. ... http://t.co/ZXgFb8Ii
El Gobierno desmiente "tajantemente" las sospechas de Bruselas sobre la cifra de déficit. http://t.co/rExwoAVR
¿Tildar una info de especulativa y prematura es un desmentido o no? He ahí la cuestión
¿Con amigos así quien necesita enemigos? No vuelvo a dejar el móvil sin bloquear!!
Y además estos datos!!!“@gsvega: La economía griega se contrajo el 7% en el cuarto trimestre, dos puntos más que en el tercero.
Basagoiti: "Hay varias cosas que nos unen (sobre el fin de ETA) a PNV, PSE y PP". Hace años esta frase era impensable
Tortazo serio. Rajoy tendrá que desmentirlo con urgencia RT: Bruselas cree que el Gobierno infló el déficit http://t.co/hwECN55q
Basagoiti fija posición sobre el futuro de los presos de ETA: reinsercción individualizada "como la de un miembro de la mafia o un ...
Basagoiti: "Al final de ETA se puede llegar y se va a llegar. Los presos tienen el camino de la reinserc que marca la ley. Como la mafia"
Fuentes del Gobierno recuerdan que, desde Bruselas, ya se ha dicho que la información de Reuters es "especulativa" y "prematura".EP
Basagoiti resume lo que une al PP con PNV y PSE ante ETA: reconocer la buena noticia del anuncio y petición de su disolución sin réditos
Basagoiti dice que el acercamiento de presos no esta "entre las prioridades" del PP y del Gobierno
@marodriguezb En Moncloa, ahora mismo,  no sólo desmienten "tajantemente", sino q insisten en que cifra de déficit estará por encima del 8%
Basagoiti anuncia que Rajoy visitará el País Vasco en la segunda mitad de mayo
Basagoiti: "no me gusta hablar todo el día de los presos, no soy López ni Urkullu"
ULTIMA HORA: localizados en Sol dos técnicos de Moody's, evaluando la situación económica nacional. http://t.co/aEy2Li1W
Antonio Basagoiti preguntado por los periodistas dice que en el Congreso del PP sí habrá autocrítica. El ejemplo: aeropuertos vacios....
A las 3 en @A3noticias Rajoy apoya a los tenistas españoles. Wert dice que “España tiene un problema con el dopaje”
El Gobierno no hará un comunicado sobre posible desviación del déficit. Les vale que Bruselas haya dicho que es "prematuro y especulativo"
La noticia de @Reuters sobre el déficit (inflado o no) de España parece un mensaje cifrado. Mejor leerla completa.http://t.co/CyZhlfRk
Las sirenas también se jubilan: Gema Mengual rompe aguas, es decir que sale de la piscina. Plas, plas y splash.
Vaya lío... Otra tarde movida....
RT @lymanlimon: @PPCatalunya Bonita traición a vuestros votantes aceptando la inmersión lingüística y las "embajadas" catalanas...
Escuchando RNE, no parece nada claro el desmentido de info de Reuters. Parece que Olli Rehn sólo niega las sanciones y nada dice del inflado
Hasta ahora los ciudadanos y los gobiernos han maquillado cifras para  parecer menos endeudados. El PP, al parecer, cuanto peor mejor.
Ahora lo desmienten. Para creer habrá que esperar y ver la información oficial de la UE en Marzo.
La demostración de lo mucho que une la familia política es que PP y PSOE van a rechazar la incompatibilidad de salarios de los expresidentes
Que el Gobierno de Rajoy miente es algo que ya está acreditado (20 ejemplos: http://t.co/QJxAXa3K  ) La duda es si mintió también a la UE.
Quizá digo adiós porque si no puedes estar conmigo sólo acepto que Dios, del que aún no tengo celos, te acompañe.
Según datos de Facebook Jason Derulo, la canción de los enamorados, Mumford & Sons, la de los desengañados http://t.co/PYgrM4Q6
RT“@Dirigentes: Banca Cívica debe sanear 1.055 millones, casi el doble de lo calculado previamente http://t.co/pcbkpvDA #economia #ecofin”
Malas noticias. Destrucc d empleo“@manubenas: El juez declara el concurso de acreedores de las peluquerías Marco Aldany http://t.co/A45lSRtO
El bipartito CIU-PP pretende cobrarnos a ls catalanes 30M/mes en medicinas,acceso a justicia o agua para embajadas,TV3,o consejos comarcales
Me avisan de Bruselas q la UE va a desmentir formalmente q el gobierno Rajoy haya inflado el déficit. Pero la europutada ya está hecha.
Ya hemos defendido nuestra postura en cuanto a los fondos mineros y -sobre todo- criticado su deficiente utilización  @UPyD
Aqui están las claves del vodevil del día.<em>Rajoy y las sirenas</em> http://t.co/2FfLEvvE vía @elmundoes
Se ha aplicado la "doctrina Parot" en 87 ocasiones entre 2006 y 2011. El TC tramita ya 58 recursos de etarras http://t.co/yiFrtzd0
Durán dice que la reforma laboral "no va a arreglar todos los problemas de España, pero es necesaria". #congreso
Bruselas desmiente que Rajoy inflara el déficit de 2011, pero insta a España a que recorte el de este año al 4,4%.
No sé si conocéis nueva imagen Jesús Despojado que se incorpora Semana Santa Salamanca, Interés Turístico Internacional http://t.co/pafc9OLg
Quien tendria interes en hacer daño a España y lucrarse con ello? http://t.co/orjjRf3n
Mi intervención hoy RT @UPyD .@UPyD denuncia el modelo de gestión de los fondos mineros y pide alternativas http://t.co/zBCQ1ayQ @tonicanto1
Bruselas desmiente las dudas sobre el déficit http://t.co/wBPaqyMh vía @elmundoes
Se equivocan quienes pensaban que lo del aeropuerto de Castellón ya no podía empeorar.   http://t.co/b0yfSHPs
Wert dice que España tiene un problema con el dopaje http://t.co/kU6eFrMU. Mientras tanto, en el otro extremo del PP... http://t.co/IcNdVHyt
Crecen las dudas sobre la estrategia con relaciona  a Grecia.Spiegel.http://spon.de/adAal
Eguiguren quiere a Otegui fuera de prisión y Usabiaga habla de la naci´n vasca. ¿Hoja de ruta? @TelediarioInter 20:30
PP y CIU llegan a un acuerdo presupuestario en Cataluña. PSC y C´s celosos. @TelediarioInter 20:30 #pepevergencia?
A mí las cenas, comidas, saraos y cacerías privadas, con dinero privado no me interesan. Algunos hipócritas se escandalizan y hacen lo mismo
Indignante!!!! “@manubenas: Siria niega haber cometido crímenes contra la humanidad http://t.co/Jemejunw vía @levante_emv”
Seguimos en @TDtarde y hablamos ahora de ETA, que hacia tiempo q no salía en las tertulias...
Filipe Luis, 'un profesional': "La visita del Papa es irrelevante para nosotros. Es secundaria". Visto en @laSextaDeportes
Ha convertido Monti en irrelevantes a los políticos italianos?Su dentro y fuera de Italia les impedira su regreso?.“@http://t.co/EmB7gcHp”
No es lógico“@mariocondeconde: "Torres-Dulce:"No stá previsto citar a declarar a la infant Cristina"Creo sinceramente q se equivocan,pero...
Esta es la España que han dejado los que ahora pretenden dar lecciones.Y no lo dice el PP si no la UE.  http://t.co/NYcP9TLb
RT "@byuste: La agencia Reuters busca becarios remunerados http://t.co/F7lJPcpP #periodismo #empleo vía @mongejuanjose"
Pregunta para la izquierda: ¿por qué el Gobierno no diseña un Twitter estatal como RTVE con 5.000 funcionarios? ¡Ahora es privado!
Pregunta para la izquierda: ¿por qué las autonomías no diseñan Twitter regionales con 15.000 funcionarios?
Hay cosas que me cansan tanto que no me quedan fuerzas para enumerarlas...
Por si sirve de algo, denuncio la temperatura a la q estamos sometidos en el Congreso. Moriremos asados. Ni es austero ni sostenible.
Así gestionan Montilla y Mas dinero público RT @Isb7: El director general de Spanair cobra 400.000 € de indemnización  http://t.co/1TUOvkE7
Después de leer lo d Julio Villarrubia empiezo a sospechar q el PSCyL no quiere ganar las elecciones en Castilla y León en otros 25 años
Psc esta celoso del acuerdo pp y CiU y hablan de pacto de majestic 2
Esto sí que es una confesión de parte. El PSOE admite que tiene 'un lío' en Andalucía y que es 'muy negativo' http://t.co/RXAlYYgD
El mismo #bipartito CIU-PP que cobra x ponerte enfermo,ir a jucio,a l uni o poner gasolina,es el mismo que mantiene gasto d 500M para medios
Apaños ...líos....El PSOE fuerza un apaño en las listas de Cádiz y Sevilla para salvar a Griñán" http://t.co/GFjHN9FD via @elmundoes
Sin palabras xa el NO de PP y PSOE a limitar las pensiones de los ex presidentes del GObierno q pedía UPyD
De acuerdo“@LaVanguardia: EE.UU. considera que armar a la oposición siria no es la solución http://t.co/rwE36hao”
No hay mayor desprecio que no hacer aprecio  http://t.co/nbOnBeF4
Con el criterio clasista de Wert ni los que trabajan ni los que estudian carreras técnicas tendrán beca, claro. si no son ricos o excelentes
Miles de trabajadores están ya en las listas de "a despedir" con esta contrarreforma laboral. No a la resignación. A la calle q ya es hora.
....quería dedicarle #Griñan a @_rubalcaba_ unos cuantos tuits en plan chungo. Finalmente parece que le arrebataron el movil sus asesores
Estamos @luissalvador yo de acuerdo en los ex presidentes y sus asignaciones. Ya esta bien de demagogia y mentiras
Suspenso europeo de España, Barcelona ofrece 4 emplazamientos para el Eurovegas y las lágrimas de Arantxa.http://t.co/PCezfL85#portadaEPC
Ahora sí, ya no atino a las teclas... Buenas noches.
Cada vez funciona peor esto del twitter... menos mal que aun es gratis
Como van las semifinales en el falla? Hoy no las puedo ver..
Montes Neiro,70años,el preso común más antiguo d España sale hoy en libertad.Ha estado 36años en la carcel x varios delitos ningún de sangre
Cuatro detenidos por coaccionar a ancianos con falsas revisiones de gas. http://t.co/dYldPefB
Los niños con un tumor se curan más que los pacientes oncológicos adultos. http://t.co/PuJp8vXt
Varias familias estudiarán movilizaciones si la Junta no retoma las obras de su edificio. http://t.co/YqCKpCLQ
La jueza del ‘caso ERE’ cree que la Junta ideó un sistema para eludir controles de la UE. http://t.co/qUeXgucA
Déficit, presupuestos, lo q dice el gobierno, Grecia, reforma laboral en tertulia y en entrevista el presidente d PNV.. #losdesayunosdetve
Las dudosas cuentas de Rajoy: aún falta un recorte de 23.000 millones por explicar http://t.co/ut68P6Yj
#rajoy en la sesión de control a pregunta de Rosa Diez:"Lo que va a hacer el gobierno es decir la verdad y no hacer demagogia"
Rubalcaba a Rajoy en el Congreso: " ha roto el equilibrio de las relaciones laborales"
Rajoy reitera que las medidas adoptadas "no van a producir efectos en el corto plazo"
Rubalcaba su Reforma Laboral es como "o aceptas la bajada de salarios o ahí tienes la puerta" #Congreso
Rajoy a Rubalcaba "en la situación actual o no hacemos nada o una Reforma Laboral como la planteada" #Congreso
Rajoy contesta a Rubalcaba que la reforma laboral quita poder a empresarios y sindicatos. #Congreso
Soraya se estrena frente a Soraya. La Ptvoz. PSOE acusa a la Vicepta. de mentir en la rueda prensa del Consejo deMinistros con la r.laboral
Rajoy asegura que con su reforma laboral van a perder "mucho poder" organizaciones empresariales y sindicatos ¿Los dos?
Soraya, PSOE, "han mentido a los sindicatos..les pido que rectifiquen..esta Reforma Laboral debilita los derechos de los trabajadores"
Soraya, Vicepresidenta, "mucha descalificación y poco argumento...esta Reforma se pone del lado de los cinco millones de parados" #Congreso
Soraya Rodríguez s estrena con una pregunta clara y directa dirigida al corazón d la injusta #reformalaboral del PP, la respuesta, muy floja
Rubalcaba a Rajoy: "La reforma laboral es, o aceptas la bajada de salarios o ahí tienes la puerta"
No hay piedad entre tocayas. @Sorayapp recibe con puyas a nueva portavoz del @PSOE, y viceversa. Me recuerda tiempos duros con De la Vega
Rajoy a Rubalcaba "Es verdad que van a perder poder asociaciones empresariales y sindicatos pero tenemos que gobernar para los ciudadanos"
Hablamos de las cifras de déficit de España....se está atacando a España? Por qué el gobierno no ofrece ya su dato?...#losdesayunosdetve
Así resume Rubalcaba la reforma laboral: "O aceptas la bajada de salario o ahí tienes la puerta"
Y no olvidamos el mensaje de fondo de la historia de Miguel Montes, hay 350 presos por delitos comunes con cadenas perpetuas encubiertas.
Rajoy: Sí, con la reforma patronal y sindicatos "pierden poder, pero tenemos que gobernar para la gente, los trabajadores"
"La ofensa más feroz que se puede hacer a un hombre es negarle que sufre" Cesare Pavese @EDCHrne
Duro primer debate Soraya-Soraya. La ptvoz del PSOE acusa al gobierno de mentir. La vicepta responde "mucha crítica poco argumento".
La economía alemana también está ya oficialmente cayendo http://t.co/rghG03cd Mala noticia para la UE y especialmente para España
Rajoy acusa a los sindicatos de oponerse a la reforma porque pierden poder. Y duro cara a cara "Soraya contra Soraya" http://t.co/I8KgVBlr
Rubal y su portavoz arremeten contra la reforma laboral pero con el techo de cristal. El duelo de las Sorayas promete. Se tienen ganas.
Llamazares habla de estado de excepción con la reforma laboral y pregunta a F.Báñez si es una imposición.
"O retiran la reforma como en Irak o habrá conflicto social". Llamazares en control a F.Báñez
pero q barbaridad! Este llamazares se tiene q ir a Cuba“@cultrun: O retiran la reforma laboral o esto será como con Irak, dice @GLlamazares”
Báñez contesta a Llamazares que deje las movilizaciones porque eso no genera empleo. #Congreso
Fatima Bañez: sumense al esfuerzo colectivo con sus poropuestas y dejen de poner palos en las ruedas
ZP: el pesimismo no genera un puesto de trabajoPP: Las manifestaciones no crean empleo#parecidosrazonables
Mientras que la vicepresidenta recuerda que  el primer empresario en bajar sueldos unilateralmente fue el gobierno Psoe a los funcionarios.
En el rifi rafe Rajoy-RbCb se ha notado que se ven en unas horas en Moncloa. Pocas ganas de pelea a pesar del asunto; la reforma laboral.
A algunos 50.000 millones d las antiguas ptas de gasto anual pagado por los ciudadanos en tv autonómica les parece poco......
"Bulimia", Según Iñaki, "con la reforma laboral los empresarios aprovecharán para hacer maniobras no imprescindibles" http://t.co/oi5aEwey
Rumbo al AVE y a Sevilla. Faltan 2 dias para #17congresoPP union cohesion y proyecto frente al girigay y navajeo socialista #PSOEaLoSuyo
Ascenso y caída del juez Garzón, víctima de la izquierda (no del PP) - Dos Palabras http://t.co/CqorEBad vía @elconfidencial
Rosa Díez: "Unos son víctimas y otros verdugos ... Amaiur está aquí ... Les dejaron entrar ... Hay pruebas para la ilegalización"
Rosa Díez desgrana los vínculos de ETA/Batasuna con Bildu/Amaiur: "señor ministro, es fácil comprobar el fraude de ley"
Rosa Díez: Amaiur "esta aquí haciendo el discurso de ETA ... La no condena es vinculación y colaboración ..."
Rosa Díez insiste, el TEDH establece que la no condena es colaboración ... No podemos esperar
El ministro asegura que "el Gobierno va a seguir actuando implacablemente" contra ETA
El ministro reprocha a UPyD la interpelación, porque fracturaría la inteligencia, discreción y unidad de los demócratas...
El ministro insiste: inteligencia y prudencia, "no hay elementos probatorios suficientes". Errekondo toma notas
El ministro del Interior pide a Rosa Díez "prudencia e inteligencia" y que no presente interpelaciones que dividen a los demócratas
Fernández Díaz "¿No le parece inteligente que esperemos a ver qué dice el TC sobre Sortu y en ese caso iniciemos la acción?"
El ministro del Interior condiciona el instar a la ilegalización de Amaiur a lo que el TC dicte sobre Sortu
Ministro del Interior, sobre Amaiur: "no confundamos lo que nos repugna políticamente con no aceptar las reglas del estado de derecho"
Rosa Díez: "Ud apela a la unidad, prudencia e inteligencia ... Me afea la interpelación ... Pero discrepo de su táctica xra acabar con ETA"
Rosa Díez al ministro: A lo que usted llama prudencia, yo lo podría llamar cobardía
Díez: "¿Por que reforman el aborto sin esperar al TC y me esgrime que hay que esperar con Sortu? Tan legitima una cosa como la otra"
Rosa Díez: "Quieren esperar al Constitucional sobre Sortu. Y por que no esperan para reformar la ley del aborto? Esperar es cobardía"
Rosa Díez: "Tienen la obligación de actuar" contra Amaiur, y usted "apela al derecho en contra de la Justicia"
Responde el ministro del Interior, después de que Rosa Díez concluyera con un... "¿A qué esperan?"
Dice Rosa Diez q no se puede utilizar el derecho en contra de la justicia. De acuerdo. No así en promover la ilegalización de Amaiur
El ministro insiste en apelar a la prudencia y la discreción contra ETA... Le recomienda el tratado sobre la prudencia de Gracián
El ministro ataca a Díez: Quizá confunde el oportunismo con la salvaguarda del Estado de derecho
El ministri dice lo que sigue: "ETA hoy no es fundamentalmente un problema policial, tiene una dimensión política que no podemos obviar"
El PP está recibiendo una dosis de su propia medicina en política antiterrorista. Utilización partidista y acusación de cobardía por UPyD.
Fdez Diaz: "ETA hoy en día no es fundamentalmente un problema policial, tiene una dimensión política. Inteligencia y discreción"
Rueda de prensa de Amaiur tras el debate. Se niegan a condenar a ETA tras dos repuntas directas. Dicen que rechazan la violencia
Hoy en el Día de lucha contra el cáncer infantil quiero dar las gracias , d corazón a padres q después de perder a sus hijos, luchan mas...
"Exageraciones, mentiras y Presupuestos". Post en 'Buzón de voz'. http://t.co/o6g5CbO2
Hablar mal del Diccionario Biográfico no sienta bien en la Academia de la Historia. Lo cuenta @jesusmiguel http://t.co/Q4N4QgxF
Desde Amaiur, la pata EA me insiste en que rechazar y condenar es lo mismo. Y le digo que no, que si no condenarían
Insisto. Rueda de prensa de Amaiur. Dos preguntas directas: ¿Condenan a ETA? Y no lo hacen: "Rechazamos" todas las violencias
Antigüedad n @DebatAlRojoVivo ¿Veremos entrega armas ETA? "Habrá que verlo" ¿Por qué no se disuelven? "Esperan a ver qué pasa con su gente"
Otra razon de mas para la autonomía energética. Renovables ya!: Iran suspende las exportaciones de petróleo a España y 5 países europeos
Frase a tener en cuenta. Ministro del Interior a UPyD: El problema de ETA hoy no es policial, tiene dimensión política. ...
Más #EREs: existe  un tercer 'fondo de reptiles' vinculado en exclusiva al Gobierno de #Griñán  http://t.co/XehXUEh5
Irán cierra la exportación de petróleo a 6 países de la UE, entre ellos España, en represalia por las sanciones. Por si fuéramos pocos...
Estamos en la lista de enemigos de un pais que tendrá poder nuclear. Irán corta las exportaciones de petróleo a España http://t.co/Vugdlg5o
¿Y si esta frase del ministro del Interior tuviera varios mensajes de fondo?: "El problema de ETA hoy no es solo ... http://t.co/2DLJ5LF9
.@carmencarazo denuncia el desmantelamiento de la atención sicológica y social a los drogodependientes en Madrid http://t.co/5vNQrx7b
Que empeño en otorgarle al Gob capacidad de hacer unos PGE en 5 min cuando PSOE fue incapaz  en una año http://t.co/cEQ23eZn
El saludo en las escalinatas entre Rajoy y Rubalcaba poco efusivo. Rajoy ha esperado al final de la escalinata. Breve apretón de manos.
Rajoy y Rubalcaba también hablarán de reformas. El PSOE apoyará la financiera pero hará dura batalla con la laboral.
De los nervios con un informático torpe que me está descuajaringando el ordenador, el servidor y hasta a mi!!!! Help!!!! :(
La capacidad de 'Manos Limpias' para atraerse los focos es brutal. Hoy denuncian a Villar por "amanar" elecciones RFEF http://t.co/txBPZ318
Toma ya! García Marcos declara que Mar Moreno apoyó la moción de censura contra Julián Muñoz http://t.co/63GHHRo2
Uffff aparece la Agencia IDEA  como pagadora... y los emprendedores sin cobrar...Q barbaridad @pepegrinan  http://t.co/XehXUEh5
El PP vota en contra de enmienda d C's y permite con sus escaños que no se vuelva a abrir el CAP de la Marina en Bellvitge.
El PP vota en contra de añadir al presupuesto una nueva promoción de policia en Cataluña y de dotarles d chalecos anti-bala. #ppvergencia
Ya pasó en las generales y se repite en las listas del PSOE-A. Cuando huele a catástrofe el escaño se convierte en 'valor refugio'
Esto va a hacer ruido: el Gobierno recupera el corredor central ferroviario por Huesca, via @elperiodico_cas http://t.co/QcfLv8cQ
Los socialistas andaluces no tienen fin...ni principio http://t.co/pvQzhJni
Las alfombras y los cajones de los socialistas andaluces ya no dan mas de sí http://t.co/3UUWDGzQ
Estamos en @13tv_AlDia debatiendo sobre la reforma laboral y el encuentro Rajoy-Rubalcaba.
Lo "adecuado " para @reciomanolo es desviar fondos de dinero público a militantes....http://bit.ly/z6xKGv
JUaaaaaaaaaasssssssssss! Moreno: El PSOE-A "está unido y sin líos" http://t.co/31ZI2eES
Ufffff ....García Marcos: La moción de censura contó con el respaldo de Mar Moreno y Salvador Pendón http://t.co/WBFVspIs
La televisión iraní Al-Alam desmiente q Teherán vaya a cortar sus exportaciones de petróleo a varios países europeos vía paísesconflicto RNE
Propuesta de IU: recortar a la Iglesia el 20% aplicado a partidos, sindicatos y empresarios. http://t.co/2EkNWLYe
Genial la explicación de Irán de por qué no cortará venta de petróleo: "debido a razones humanitarias y al clima frío" http://t.co/gebZFkuv
poderosas razones... Kim Kardashian renuncia a tener hijos por mantener su figura http://t.co/qf1JLjBP
Nada, que tras la chuleta han debido pasar al digestivo y el veguero. Sin noticias de la comparecencia de Rubalcaba en Moncloa. A la espera
Aznar abrirá el Congreso del PP de Sevilla, pero esta vez nadie, ni siquiera Rajoy, tiene miedo de lo que pueda decir. El poder une tanto!
La reunióin entre el Presidente y el líder de la oposición acaba de terminar. Cuatro horas. Se espera a Rubalcaba en rueda de prensa
@javiercasqueiro Si....Habrán perfilado la alineación contra el Racing. Por aquello de la vertiente santanderina del líder de la oposión..
Los empleados del Ayuntamiento de Valencia a oscuras y con abrigo. Iberdrola les corta la luz. http://t.co/ICJ0d85g
Que no , que dice Mar Moreno que no! El PSOE admite que tiene un lío en Andalucía y que es muy negativo" http://t.co/JCmiji0k via @elmundoes
Irán dice ahora que "por razones humanitarias" no cortará el suministro de petróleo a 6 países europeos, entre ellos España. Autodesmentido
Al fin!!!! Denunciados 73 ciudadanos por no recoger de la vía pública los excrementos de sus mascotas en #malaga . Espero q surta efectos
Tres horas y media llevan reunidos Rajoy y Rubalcaba. Algó habrán pactado, espero... RTVE? TC?
"Ambos comprartimos que #Grecia debe mantenerse en el euro" dice Rubalcaba tras reunirse con Rajoy
Son las 18.10, ¿Ya ha pagado Rita la luz del Ayutamiento?
Rajoy y Rbcb constatan diferencias sb ref laboral. Psoe presentara enmienda totalidad
Rajoy y Rubalcaba se dan de plazo hasta junio para pactar la renovación del TC, RTVE, Tribunal de Cuentas y Defensor del Pueblo
Rubalcaba"Renovar los órganos institucionales con el plazo máximo de finales de este período de sesiones" ¿Esto significa q no hay acuerdo?
Dice Rbcb q la renovación órganos constitucionales se hará "sin prisa pero sin pausa"
Rubalcaba sobre la renovación de órg.institucionales: "lo haremos sin prisa pero sin pausa".Se han dado plazo hasta junio..largo se lo fían
Rubalcaba no da crédito a la información de Reuters de que España habría inflado la cifra de déficit de 2011.
Habrá destacados miembros del PSOE que irán a las manifestaciones contra la reforma laboral, dice Rubalcaba.
Habrá dirigentes socialistas en las movilizaciones contra la reforma laboral, según Rubalcaba.
Rubalcaba confirma que dirigentes del PSOE estarán en las movilizaciones sindicales contra la reforma laboral
La obligación del Estado es que ETA desapareza. Consenso en la lucha antiterrorista. Rubalcaba mantiene su política.
Rajoy y Rubalcaba "se dan tiempo" para renovar instituciones. Después de años de bloqueo es comprensible que no cumplan con su obligación?
Rubalcaba apuesta por la reforma laboral y el aborto como vanguardia de su oposición
se van a "las calles", recuerda q en Ferraz " hacia frío". Todo muy propio. @garcia_abadillo
@Juandecolmenero Es rarísimo. Nos permitimos dudarlo, no?
jorge fernández:  ETA ya no es "fundamentalmente un problema policial", sino que tiene "una dimensión política"
En Periodistas 21: La reforma laboral ya acecha a El Periódico http://t.co/c4BwNfkR
Ups! RT “@llfoix: No nos riamos. Que se nos vea serios ante la prensa. Paraules de J Rosell en presentar als periodistes la reforma laboral
Es gravísimo que el Tribunal de Cuentas pida a Empleo que revise las subvenciones del Plan de Empleo de la Bahía http://t.co/RJngVfZG
Rajoy a Zapatero: "No haremos ningún presupuesto que no sea de verdad". @TelediarioInter 20:30
Algunos medios hablan de 160 etarras en vía Nanclares. ¿cuántos son en realidad? Nos responde el ministro @TelediarioInter 20:30
La CEOE, encantada con la reforma laboral. @TelediarioInter 20:30
¿Ha sido ALmunia el desleal que filtró a Reuters? Opinan los periodistas. @TelediarioInter 20:30
Qué pasó con el teletipo de Reuters? Es verdad que el gobierno infló el déficit? Os contamos la intrahistoria. @TelediarioInter 20:30
Reclaman la presencia de la infanta Cristina en el juicio de Urdangarin. Os contamos todos los detalles. @TelediarioInter 20:30
La patronal llama a esto "modernización". No sabía yo que lo moderno fuese el siglo XIX.
Existe margen para la ilegalización de Bildu y Amaiur. Nos responde el ministro. @TelediarioInter 20:30
El Psoe presentará enmienda a la totalidad a la Reforma Laboral. Acuerdos en defensa terrorismo y exteriores.
No acepto que se quiera presentar como "anti cristiana" una propuesta terminológica que pretende integrar en lugar de excluir #17CongresoPP
Y doy por zanjado un tema que se ha sacado de contexto y malinterpretado, provocando una polemica injusta y desproporcionada #17CongresoPP
RT @Guti_BonillaJC: @jjavierbueno Lo d Cataluña me asusta,el PP entregado a CIU,PSC unos nacionalista más,el PSOE ni está ni se le espera...
"Rajoy es como un albañil pero al revés: tarda menos en hacer las reformas que el presupuesto". (Genial Wyoming en @El_Intermedio)
El golpe de mercado a la Constitución del bipartidismo preparó el terreno al estado de excepción laboral. Un expolio de derechos y salario.
Creíais que lo habíamos visto todo sobre el escándalo de los #EREs ? Pues no. Mirad esto http://t.co/hwC8LU89 vía @antoniosanz
Ya veras...#EREs RT @lehanejc: @mariviromero cuando dejen a la Juez abrir todos los documentos q están sellados veremos la verdad
igual nos contratan de algo, chico... Vete tu a saber, como extras...  Momento festival Benidorm, no? “@maximhuerta: Pues venga, adelante!”
Alsina hace referencia a la comparación que ha hecho Llamazares de la reforma laboral y la guerra de Irak. Gaspar se viene arriba.
@garcia_abadillo Gaspar anuncia q tomara las  calles todas las semanas, con pancartas para " tensionar". A lo peor le siguen.
La filtración a Reuters fue política, ni un solo dato económico. Mezcla de una tesis: elección andalucia, y multa x herencia de ZP.
Eduardo García Serrano: si alguien es capaz de un chivatazo a ETA, es capaz de mentir a Reuters sobre España @Gato_directo
el de las Sirenas? “@Suanzes: Did you read my take? Algo más elaborado que el total infame de hoy”
La reforma laboral, campo de batalla entre el Gobierno y el PSOE http://t.co/ogBdWnh1
Primero esto http://t.co/j2QsGKe9 y una hora y media mas tarde esto...http://bit.ly/y1KxXz . En que quedamos? esta es la muestra del caos
Sarkozy: "La Francia fuerte". Merkel: Pero menos que Alemania....
Portada de 'Público', jueves. La CEOE contra el derecho de huelga; Interior admite a ETA una "dimensión política". http://t.co/FJOfVFjb
Los datos cantan: la economía de EEUU, con estímulos, crece y recupera empleo; la europea, con austeridad, vuelve a la recesión.
#curiosidaddelinsomne Fernández Díaz admite que ETA tiene una "dimensión política". ¿Se echarán a la calle M. Oreja, Alcaraz, Aguirre...?
Evitar lo inevitable?.EU contempla retrasar el paquete de ayudas a dejes de las elecciones.La campaña será furibunda.
Sarkozy será candidato a las presidenciales francesas. Dice q no presentarse sería como si un capitán abandonara el barco en plena tormenta
El Congreso da hoy luz verde al decreto ley de saneamiento del sector financiero,que obliga a las entidades a aumentar su provisión d fondos
Encalla un ferry que une Formentera e Ibiza con 27 personas a bordo - http://t.co/WD342Sj1
Hoy votaremos que no al cuento de la lechera bancario. Lo peor es que la leche derramada es nuestra.
Rajoy y Rb dejaron la botella por la mitad, para mí medio vacía: no habrá pacto en las grandes reformas q necesita España. Con @JuanraLucas
Moody's pone bajo vigilancia a 114 bancos europeos. Estudia rebajar la nota de solvencia de las principales entidades francesas
(1) España espera despertar el interés del mercado y vender entre 3000 y 4000 millones €. Se lanzarán Bonos del Estado con un cupón del 4% y
AN juzga a miembros"comando Otazua"ETA ,Zapirain, Etxebarria y Pastor.Se les acusa atentado contra juzgados d Sestao,Vizcaya,2007
Preso 17 días tras hallarle droga oculta en el coche usado que compró hace años , vía @diario_sur  http://t.co/CgsmIIML
Buenos días!Eempezamos a ls 10h en #Parlament con interpelación d C's al gobierno sobre responsabilidades políticas en l escándalo #Spanair
La información demuestra que no se han leído la ley, y la hipótesis que no conocen las servidumbres clericales de nuestra derecha.
Pasa Quique Remolino y no el Canijo? Vaya tela #COAC2012
Mis disculpas a los lectores de @20m en Asturias. Un problema técnico en la rotativa ha retrasado hoy nuestro reparto.
La abundancia de argumentos del ministro De Guindos genuflexo es tal que, ni siquiera, se molesta en replicar a nuestro portavoz Garzón
Con la banca hemos topado amigo Sancho. Sólo la izquierda votaremos contra el  oligopolio bancario privatizado frente a ciudadanos y PYMEs
Es imposible que los responsables políticos de la Junta no tuvieran conocimiento de los ERE
He llevado al Parlamento los problemas de #sevillahoy y seguiré haciéndolo como parlamentario y alcalde
Gobierno ya aplica #reformalaboral M dicen q han comunicado despido a directivos sector público sospechosos d propsoe. Indemnización 7 días
La justicia de Ecuador condena con 30 millones de dólares al diario El Universo por un artículo de opinión. http://t.co/OTJDy0VP
Mientras el @psoe discrimina a #Malaga , el Gobierno del @ppopular apuesta por nuestra provincia vía @malagahoy_es http://t.co/QpxJCyDS
Con respecto a la noticia de huelga en Frankfurt, @EchoRomeo me dice que son los informadores de plataforma (SDP), NO LOS CONTROLADORES.
Jorge Ramos : " el rearme de la actividad productiva en Andalucia debe venir de I+D+I " #elcambioandaluz http://t.co/j7yywtEw
Mi artículo en ESD: "El ministro Wert, el "amigo graciosillo" de la pandilla, por @amartinbeaumont http://t.co/vmtAoXoZ”
El PP niega el turno de replica que corresponde por el propio reglamento a Alberto Garzón. Una vergüenza antidemocrática.
¿Si fuerais delegados del PP aprobaríais la enmienda de Cifuentes para suprimir la palabra "cristiano" del ideario? http://t.co/rlZVjLtU v
Mueren ocho niños palestinos al chocar su autobús con un camión en Cisjordania http://t.co/bRSBfrNt
Falta un dia #17CongresoPP http://t.co/0EW06nlv
¿Alguien sabe cómo se dice acojonante en euskera? Gobierno vasco gasta 48.231€ en clases de euskara del lehendakari http://t.co/YfPJXOwn
"Dios santo, cómo gritan". El vídeo del incendio de Comayagua. http://t.co/zmMExUi4
me sorprende que algunos compañeros censuren la opinión de la afición del Madrid contra el uso del bernabeu para la final de copa. (I)
alguien tiene duda de que el barca se dejaría ganar un partido si hiciera falta para evitar hacer el pasillo al madrid?
Fin a la guerra de las descargas: perseguir dinero, no usuarios. Una licencia universal y mercado secundario de copias http://t.co/G2cvcGen
. @javierarenas_pp : " este foro tiene mucha importancia porque hoy ninguna empresa sobrevivirá si no innova " #elcambioandaluz
. @javierarenas_pp " sin innovación no hay oportunidades " #elcambioandaluz
“@GustavoSBR: Pekín corta las alas del Twitter chino http://t.co/mHcFSHLh #economia #ecofin” Esto no puede durar mucho...
“@mariocondeconde: En Europa, la Gran Depresión fue mala, pero esta es peor http://t.co/fmkodYZe vía @el_pais” Muchísimo peor con diferencia
Oyarzabal: "Rosa Díez no es de fiar porque lo mismo defiende el GAL que negociar con ETA"
El GPP abre ronda de contactos con empresarios y sindicatos la próxima semana de cara a la tramitación de la reforma laboral en el congreso.
A las 3 en @A3noticias, se aprueba la reforma financiera, el día en el que confirma la caída del consumo y de los sueldos en 2011
A las 3 en @A3noticias, se investiga si los guardias de la prisión de Honduras dispararon contra presos que huían de las llamas
El Gobierno anuncia ya que la economía empeorará durante este trimestre. Y atención a la caída de actividad en Alemania e Italia
No es un buen indicio que al referirse a Sortu un ministro encuentre la dimensión política de ETA...
El consumo está frío -certifica hoy el INE- y las medidas del Gobierno (impuestos, recorte gasto público, reforma laboral) lo congelan
La Comisión Europea ,otra vez como portavoz de los bancos, propone retrasar la edad de jubilación y más fondos de pensiones privados.
A Reuters le vuelven a llover los palos, esta vez de El País, que ha metido la pata con una foto dantesca http://t.co/CT8dhTZH
El juez Ruz concluye que los Ruiz-Mateos usaban el dinero de Nueva Rumasa para sus sociedades y mantener su "alto nivel de vida",
Antes se asociaba a la Izda Abertzale con los bancos por la quema de cajeros, hoy ha fijado posición en el Congrso sobre reforma financiera
Esperanza Aguirre: la reforma laboral, pensada para parados, no para sindicalistas. #empleo
Exclusiva: Soraya Sáenz de Santamaría criticando la reforma laboral del PP http://t.co/0UEFABTq
Que triste llegar a esto RT @Ciudadano_M: Carmona manipula una frase de #anacamins y la saca de contexto
El Gobierno Vasco se gasa 48.200 euros en que Patxi López aprenda euskera...y yo me pregunto , por qué no se lo paga él de su bolsillo?
La cifra es escandalosa: RT Aguirre ahorra 72 millones al reducir casi a la mitad los liberados sindicales http://t.co/mbnLaYCI
hola @patxilopez ;-)) no cree usted q si quiere aprender euskera podría pagarselo de su bolsillo? Como todo el mundo hace
jo, jo. RT: @YazmnBollinger La huelga es para poder seguir ampliando la colección. http://t.co/fRkArHYF
@ccifuentes @santiagocervera @iarsuaga @jrbauza @angelgarridog se desacreditan solos . Así no se debate . Tratan de imponer
La falta de mantenimiento de aceras y pavimentos en Usera es preocupante y comienza a ser un peligro http://t.co/nYJ21HYC #Madrid
Una muestra del estado del pavimento en Usera. Exigimos hace meses que se repara esta alcantarilla y sigue así #Madrid http://t.co/mA83Fuka
"Liberados sindicales: menos enredar y más trabajar"... que es lo que le hace falta a España. Editorial 20.30. @13tv_AlDia @13television
¿Es posible que los vascos en el exilio puedan votar en el País Vasco? Respondemos en el @TelediarioInter 20:30
La rehabilitación de viviendas aquí parada. 951 vecinos engañados por la Junta de Andalucía http://t.co/3YD3Gpis
El mundo abertzale sigue exprimiendo las palabras de Jorge Fernández sobre la "dimensión política" de ETA. Hoy, Permach http://t.co/op9G9X4q
El profe de euskera de Patxi López nos cuesta 5.000 euros al mes. Como se nota q en el PSOE algunos tienen dinero para los idiomas...
El mercado se hunde y parece que el BCE lo salva. Hablamos del tema con José Luis Cava. @TelediarioInter 20:30
Dice el juez que Ruiz Mateos utilizaba Nueva Rumasa para mantener su estandard de vida. ¿De héreo a villano? @TelediarioInter 20:30
Urdangarín y la reforma laboral, top de éxitos en los carnavales de este fin de semana. @TelediarioInter 20:30
La Junta de Andalucía destina 5.000 euros para financiar un congreso de abortistas... en Asturias. @TelediarioInter 20:30
Carlos Pérez, director de El Universo (Ecuador) asilado en la Embajada de Panamá en Quito. Fue condenado por "calumniar" a Correa.
¿Cómo se sentirán los compradores de pagarés de Nueva Rumasa cuando sepan que los Ruíz Mateos pagaron sus hipotecas con su dinero?
En Europa, la Gran Depresión fue mala, pero esta es peor: Krugman dixit. http://t.co/ub3zWU9y via @el_pais
No. No nos callaran...PSOE-A ve "contaminado" el proceso electoral por pronunciamientos sin novedades sobre el caso ERE http://t.co/fKaXaIKU
. @JavierArenas_pp  espera que la supresión de las ayudas a las energías renovables sea "temporal" http://t.co/MboBCGeL #elcambioandaluz
En dos dias?? No se lo creen ni ellos....Ferraz ve "absoluta unidad" en el PSOE-A http://t.co/6pOkSvtG
Tres dirigentes de primera línea representarán al PSOE en protestas contra reforma laboral: Zarrías, Soraya Rodríguez y González Veracruz
Qué menos estando imputado por el TS. Blanco se descarta para ser candidato del PSOE a la presidencia de la Xunta http://t.co/JOHS9Vde
¿Es esto la Alianza de las Civilizaciones? RT:Detenidos periodistas tunecinos por publicar una foto 'inmoral' http://t.co/JBYqsBy0
Cuando el derecho se escribe con renglones torcidos y éste contradice la justicia, ni se respeta ni se acata: Se rechaza y se recurre.
Entiendo que lo que en los demás es legal,  incluso meritorio, en Garzón es prevaricación porque toca a abogados corruptos y a la dictadura.
@ccifuentes @cosechadel83 no me gustan los radicales Cristina, en ninguna parte. Y mucho menos q insulten así...
Es necesario oxigenar la legislación urbanística tras el "tsunami legislativo" de los últimos años #derogaciónPOTA http://t.co/8PAXQdYr
Jennifer Egan cree como yo que la dictadura azul de Facebook es una masificación del falso individualismo RT @GrantaMag http://t.co/bt4Hjuvm
Muy preocupado con todo lo que se dice y hace en relación con la ETA
CiU y PSC fracasan de nuevo con la ley electoral. Y el encuentro de Manel Fuentes con Bruce Springsteen.http://t.co/uktQAG6u#portadaEPC
La CEOE quiere restringir el derecho de huelga. De cuestionar las vacaciones obligatorias estamos a un paso. Del derecho de pernada a dos.
Portada de 'Público', viernes. La letra pequeña delata las intenciones de la reforma laboral. http://t.co/8f75zDEt
No es deshonor no alcanzar una cosa, sino cesar de poner los medios. Séneca
#curiosidaddelinsomne ¿Es creíble oposición PSOE a la reforma laboral si envía a dirigentes de segunda fila a la protesta del 19-F?
Qué fuerte! Morir con las botas puestas... RT @nytimes: Zelda Kaplan, a Fixture on the Fashion, Dies at a Runway Show http://t.co/IopSJxxx
La crisis griega tema central en el encuentro que tendrá lugar hoy entre la canciller alemana Merkel y el 1er. ministro italiano Mario Monti
Buenos días. A veces, hay q dirigirse a un público q todavía no sabe q existe. Como gobernar para la próxima generación. A veces.
11policías rusos muertos y 17heridos en combates con guerrilla islamista n frontera administrativa entre Chechenia y Daguestán,fuentes rusas
"Al borde de la recesión..."  Qué es eso? Lo del borde, digo.
Pacientes mentales del Clínico, tienen que dormir en camas en los pasillos vía @diario_sur . http://t.co/JX7TGYUq
La mayoría de los usuarios de Facebook piensa q habría q pedir permiso a las personas q aparecen en una fotografía antes de publicarla (EP)
Opositor régimen sirio cuenta a FP q se registran los bombardeos más duros n Homs."Es increíble,d una violencia extrema"afirma Hadi Abdallah
Hoy en #losdesayunosdetve @zoidoalcalde y además congreso PP, reforma laboral, recortes valencia y la eurodiputada con su hija en parlamento
Barreda y Page sin perdón Junta http://t.co/SpSavQsS vía @eldigitalcastillalamancha
"Los ciudadanos pasan factura a quienes mienten.... Nosotros no prometimos subir impuestos, pero no tuvimos más remedio" #ArenasenlaSER
.@javierarenas_pp " no hay mayor insulto que dilapidar 1.000 m de e de dinero de los parados andaluces" ahora en @La_SER
#ArenasenlaSER teme encontrarse "facturas en el cajón en algunos sectores de más de mil millones de euros"
El derechazo laboral que declara el estado de excepción en las empresas es ilegítimo.
Duros controles sobre Atenas para el resctate. - http://t.co/8NW5HTBv - EU Economy http://t.co/01GPVAsR
#losdesayunosdetve escuchamos ahora a los empresarios sobre reforma laboral...
Nosotros mantenemos la proposición acordada sobre los licenciados en derecho. Al parecer el PP y Gallardón cambian continuamente a peor.
#FF para @FVF_ONGD porque me recuerda q no hay q renunciar a creer en q podemos hacer q el mundo mejore
RT @RuthMendezT5: El tema más caliente en ARCO: el Franco congelado. Terminator siempre vuelve. http://t.co/gaufirQl
La sensación de impunidad llevaba a la empresa de Urdangarin a pagar sueldos en cafeterías, en metálico, sin contrato: http://t.co/BTlfOZah
Feria Valencia se niega a que Sindicatura audite sus cuentas http://t.co/CQqURDb0
La fiebre de los medios por la red social de moda http://t.co/NhoyYf2I vía @cuartopoder
Las denuncias sobre excesos del ministro de la porra en Madrid y  Valencia las haremos en la comisión de interior.
"Medicalizar la tristeza es un error": El luto no es una enfermedad y no debe ser tratada con antidepresivos http://t.co/WMm6CwNt
La memoria del decretazo laboral es traicionera. Pone en evidencia las malas intenciones: Empleo pobre. Todo adornado de palabras mendaces.
Si tenéis curiosidad hemos presentado y sometido a votación un plan de empleo, en el Congreso, alternativo al decretazo laboral.
El socio de Sánchez-Camacho,Artur Mas,dice que los catalanes estamos hace 300 años dentro d España “por la fuerza d las armas”.#ppvergencia
Dimite el presidente alemán acusado de cohecho y tráfico de influencias  http://t.co/JX83oMQJ via @el_pais
Lo que faltaba.Dimite el Presidente Aleman acusado de corrupcion.Otra "distraccion" para Merkel.
La respuesta es el trabajo planificado y con tiempo de los políticos locales y regionales que no se han ocupado hasta que no había solución.
En #Antequera otro lio RT @mallasan: @mariviromero quiere ser concejal no adscrito pero el PSOE lo presiona para que dimita,un show
"La eficacia del miedo". Post en 'Buzón de voz' sobre la Memoria de la reforma laboral. http://t.co/LIoQc5AO
Cospedal distingue el #17CongresoPP del Congreso @PSOE: "No vamos a hablar de nosotros mismos, vamos a hablar de los problemas de España"
Me dicen q diputados del pp q viajan a congreso Sevilla lo hacen en clase Club,doble  precio q turista,espero q se lo paguen de su bolsillo
La crónica del corresponsal JuanGómez sobre la dimisión del presidene alemán http://t.co/JX83oMQJ via @el_pais
"No tengo conocimiento de ello" responde Cospedal a si ha habido quejas por su acumulación de poder #17CongresoPP
Quien es el jefe de prensa q se permite censurar las preguntas q los periodistas  pretenden hacer a su jefe? #somosunademocracia
Recomendable la exposición fotográfica de Lewis Hine en @fundacionmapfre: foto social primeras décadas XIX USA. Acusado de ser comunista!
El jefe informático de ETA al juez: "Soy muy torpe con el ordenador: el Word, el mail y ver películas" http://t.co/NUylCrwz #ANiveldeUsuario
. @javierarenas_pp : “La reforma laboral no me perjudica, me penalizaría la pasividad de Rajoy " http://t.co/HAonqa5T #elcambioandaluz
Gobierno es consciente de que las retribuciones en empresas públicas serán menores a las de las privadas, pero son "razonables".
Tardó algo más que su ex, pero Tony Parker podría tener novia http://t.co/C5jshaag
La Junta de Andalucia ha paralizado 43000 expedientes de Dependencia q tienen derecho a la prestación. Incumplen la Ley , que os parece?
Que no son 48.200 e....El Gobierno vasco gasta 125.066 euros en que @PatxiLopez  aprenda euskera http://t.co/EtBYQ9uo Que barbaridad ...
El Gobierno baja entre un 25 y un 30% el sueldo de los directivos del sector público - ABC.es http://t.co/fWR5w18H via @abc_es
. “@irasynovolveras: @PilarGGranja Rajoy no existe: son los padres”
No hay "efecto megaupload". La taquilla en España en lo que va de año es inferior a la de 2011.
Hoy preguntamos en @13tv_AlDia : ¿deslegitima a un 'líder obrero' que esté cobrando de la banca más de 180.000 euros? @13television
“@montxoarmendari: "¿Rescate o secuestro?": La deuda Griega (¿y la nuestra?) http://t.co/duHcbyUL” Me aterra.
Según Banco de España quien cobra es Martínez. Si él lo dona a UGT estará reflejado en su IRPF. Y el conflicto de intereses será el mismo.
Palabras de #PedroSanz son profundamente discriminatorias.Mentalidad retrógrada impropia de un dirigente político del siglo XXI
Intolerable que #Pedro Sanz desprecie y discrimine a las #parejasdelmismosexo. Que rectifique y pida disculpas a quien ha ofendido.
Cataluña recorta un 3% el sueldo de los funcionarios. Quien dijo q había un problema llamado 3%? #cataluñatresporciento
El Gobierno asegura que no ha habido ningún cambio en su posición sobre ETA
A las 3 en @A3noticias, el testimonio en exclusiva de una enfermera que fue testigo presencial del robo de bebés
El desequilibrio del deporte base en Madrid: hay barrios sin dotaciones mientras costosas instalaciones están cerradas http://t.co/FvhENIGn
Miedo de una revuelta de los capitanes“@FP_Magazine: Are Egypt's generals losing control of their officers? http://t.co/gHm1Era6”
Mayor Oreja insiste en que no vivimos el final de ETA. Para el dirigente popular es el preludio de una nueva estrategia
El padre de la niña asesinada Mari Luz Cortés espera "una segunda oportunidad" del PP. Acude como invitado al #17CongresoPP
Esperanza Aguirre llega tarde al congreso del PP. Ocupa su asiento en la ejecutiva mientras habla Juan Ignacio Zoido
El CSN no ve inconveniente en prolongar la actividad de Garoña. También dijo que el accidente de Fukushima no afectaría al núcleo. Profeta.
Turno d Mayor Oreja. Expectación ante lo que pueda decir acerca d la declaración de intenciones de ETA y las diferentes posiciones ante ella
El CSN no tiene en su dirección ni un sólo representante de los sectores críticos con la energía nuclear. No sea que vaya a contaminarles.
Mayor Oreja advierte que ETA trasladará pronto a la sociedad española su proyecto de ruptura. #congresoPP
Alfonso Alonso (PP) dice que el PSOE siempre recurre al discurso del miedo y que ahora lo está haciendo con la reforma laboral
Entrevista @PatxiLopez en Gara http://t.co/agEYRgO1 "La permanencia de Otegi en la cárcel es contraria al sentimiento de la sociedad vasca"
Atacan la Fresh Gallery, galería que expone la polémica“Obscenity" de Bruce LaBruce http://t.co/ZvoDMMyF
Junto a mi, en el metro, una señora hace un crucigrama y se atasca en la palabra "presupuesto". Todo un símbolo...
Cospedal también saca en su discurso el tema de ETA. "Con un Gobierno del PP no habrá concesiones de ningún tipo a los que ayer mataban"
Cospedal "Resuena mucho más en nuestros oidos la marea silenciosa de los que no pueden trabajar que las pancartas"
Patxi López se suma a Eguiguren y defiende la excarcelación de Otegui. #loqhayqescuchar. @TelediarioInter 20:30
Amaiur presenta una pregunta en el Congreso. ¿Por qué Amaiur es activa y Batasuna no? @TelediarioInter 20:30
¿Qué opina la calle sobre las facturas falsas de Urdangarin? @TelediarioInter 20:30
Hemos hablado con jaime Mayor Oreja sobre la persistencia de ETA. No os lo perdais. @TelediarioInter 20:30
El gobierno ha pedido el placet para las embajadas clave. Os contamos cuáles. @TelediarioInter 20:30
Arenas dice que hay margen para la reforma laboral y Soraya acepta enriquecer el texto. @TelediarioInter 20:30
@anapastor_tve @elmundo Me temo que Paula Sánchez de León se ha cubierto... Y no de gloria.
Matiz: UGT no ha desmentido que Martínez recibiera 180.000 euros. Lo que dice es que, recibido el dinero, lo entregó al sindicato.
Es decir, que es UGT quien "cobró" 180.000 euros por ser miembro del consejo de admon de Caja Madrid.
Hay q reconocérselo al PP: bocatas, ensaladas y fruta para la prensa en el #17congresoPP. En el del PSOE cobraban 10€ x bocadillo
No tengo ni idea de lo de los toros en TVE. Me enteraré.
Información errónea la de los toros. Se trata de libro de estilo y no de la programación. En  éste se mantiene el  rechazo maltrato animal.
Unos pedís explicaciones sobre cualquier información contra IU, y cuando lo aclaramos otros decís que nos preocupamos de minucias.
Es el libro de estilo no  la programación. Se mantiene el rechazo de tortura animal. Se suprime por redundante y contradictorio en infantil.
@RodrigoBlazquez @santiagocervera ha dicho que se atendrán al TC, y que si el TC dice que es constitucional lo dejarán tal cual
1/ El Consejo de Administración de TVE  no ha decidido reponer corridas de toros.
1/ El Consejo de Administración de TVE  no ha decidido reponer corridas de toros. 2/ Se matiza el libro  estilo a propuesta de informativos
Atención! La ponencia del PP, a pesar de lo dicho por @santiagocervera no reconoce el "matrimonio gay", solo pone q acatará lo q diga el TC
Indica la falta de concentración y motivación “@benjalh1971: el RM lleva 8 d 15 en tiros libres. Eso en baloncesto se suele pagar caro”
Los mismos que de uno y otro signo han dejado a RTVE a los pies del PP, quitando anuncios y desestabilizando, intoxican con los toros.
RT @danicamposd El PP impone su raiz “cristiana” y tumba la enmienda de @ccifuentes http://t.co/mbFCmqZu #17congresoPP Teletipo @servimedia
xD! Q horror“@satancucufato: Familias abandonando a sus hijos en los centros de acogida porque no tienen para darles de comer #ESTOESGRECIA”
@iescolar No es q hubiera rivalidad, es q se votaron las dos listas.
@federicoquevedo En 1989 sólo se votó una lista: la que hizo Fraga. Es falso lo que decías antes http://t.co/ayNYMM1X
Cansada y con mucho sueño. Me despido hasta mañana.Buenas noches.
El retraso de la unidad de salud mental de Marbella aumenta la presión del Clínico. http://t.co/A89CEXGM
Cada dos días se recibe una queja por discriminación por VIH http://t.co/1HOJcPEN
Muere Enrique Sierra. Componente de Radio Futura. Adiós a uno de los grandes! http://t.co/dTemzimo
China pide a todas las partes el "fin inmediato" de la violencia en Siria - http://t.co/exJlfwFc
Mi twitter va fatal, llevo tres días casi sin tuitear por eso...Lo llevara RYANAIR?
"Daños colaterales de la reforma laboral". Por  @estradaamparo. http://t.co/erJURQAH
Me tacharán de superficial, pero no entiendo cómo se siguen publicando textos tan largos en algunos medios digitales... #fail #periodismo
El PP esperará a la sentencia de su propio recurso contra el matrimonio gay:  En misa y repicando. Luego ya veremos si digo o Diego.
Los destructores USS Ross, USS Donald Cook, USS Porter y USS Carney, a Rota, en @LARAZON_es http://t.co/evtYhF6c
Esperanza Aguirre considera escandaloso el sueldo del consejero de UGT en Cajamadrid. Considera que el B. de España deberia haber actuado.
Basagoiti pide altura de miras y responsabilidad para cerrar el capitulo de ETA.Los asesinos no pueden recibir ningún tipo de contraartida..
Monago dice q el congreso del PP no está hecho para discutir si eligen "una barba o a una sonrisa"(Candidatos del PSOE rebajados al detalle)
y que somos un partido que se preocupa por las personas #17congresopp
En la #C_A_2012 "Dicen que son el cambio, y sí, hay + impuestos y + inseguridad para los q trabajan. Ha habido cambios a peor, hacia atrás"
Mato dejará la Vicesecretaria de Organización del @PPopular porque no lo ve compatible con el Ministerio - http://t.co/5qpIlQVQ
#Hagamos_nuestro_propio_camino @PepeGrinan rechaza miradas hirientes sobre Andalucía desde el estereotipo y tópicos #Andaluciaconorgullo
Los grandes músicos mueren siempre antes que los mediocres para no tener que compartir aplauso. DEP Enrique Sierra.
#CongresoPP En cuarto de hora se aclarará la pregunta: romperá Aznar la uniformidad de la "fiesta" o se someterá también a ella?
Sindicalistas con sueldos de banqueros http://t.co/F5dJRA1q vía La Razon
Hombre Rajoy y Aznar no se han besado... Pero, desde luego, al verse no se han saludado de forma tan fria como hace cuatro años...
El comportamiento de Iran no favorece la confianza.No te parece?.
Aznar: "Espero q ya lo tengan claro quienes antes decían q no teníamos programa, y ahora dicen q es escandaloso q lo tengamos"
La izquierda vuelve a la calle contra un PP triunfal en Sevilla - Dos Palabras http://t.co/ggoPvSly vía @elconfidencial
Aznar: " la historia ya ha quedado escrita: hemos dejado atras el peor gobierno de nuestra democracia" #17congresopp
Aznar: "Hemos dejado atrás el peor Gobierno de la democracia española" #17CongresoPP
Aznar eleva el tono del #CongresoPP: "Hemos dejado atrás al peor Gobierno de nuestra democracia"
Me están distrayendo mucho las nubes que pasan a toda prisa en ese cielo azul que le han puesto detrás a Aznar.
Aznar: " es el momento de repetir a los terroristas un mensaje muy sencillo: nosotros ganamos,ellos pierden. Sin un apice de confusión
Aznar se ha quitado el bigote o le ha quedado la marca del sol o lo tiene irritado de hacerse la cera? El labio superior sigue sin moverse.
Las nubes en el escenario del #17CongresoPP me inquietan. Hacen que el escenario parezca la Enterprise.
Aznar afirma que hemos dejado atrás el peor gobierno de la democracia. Pide que nadie reescriba una historia tan pésima para nuestro país.
El presidente de honor del PP pide mandar a los terroristas un mensaje sencillo: "Nosotros ganamos y ellos pierden". Sin confusión
Es decir, patxi López quiere fichar a Otegui como profesor de Euskera?
Aznar:hemos dejado atrás el peor Gobierno de la Democracia. Urge a Rajoy a hacer las reformas.
Sobre ETA Aznar pide que recaiga sobre la banda todo el peso de la ley
Acaba de detenerle la Stasi a @ochoymedio1 . #lamentable http://t.co/vKTz4KoM
Los parados sin prestaciones no serán los mejores candidatos para encontrar empleo. El empresario no puede recibir el 50% de la prestación.
Si tienes 800€ de prestación y te contratan, cobras 200€ más el salario. El empresario recibe 400€ y los otros 200 quedan en Hacienda.
Han convocado la primera gran manifestacion en tweeter: creo q es mañana a las 12 contra ls sindicatos parásitos y antitrabajadores
Menuda frase...RT @blogsdepolitica: Patxi López: que Otegi siga en prisión "contradice el sentir vasco" http://t.co/36RfJjff
Es curioso...ya casi no escribo en TL abierto. Supongo q por mi cargo en el PSOE, twitter se ha vuelto bastante agresivo. Hablo mucho en DM.
Una semana después Witney Houston sigue sin ser enterrada, ¡Esta afición por el espectáculo excesivo lleva a hacer bises a los muertos!
RT: “@victormosorio: Dicen por Sevilla que Esperanza Aguirre no está muy contenta con su papel en el Congreso del PP.”
Los periódicos -decía Unamuno- no dicen nada de los millones de hombres "sin historia". La literatura, la buena, si.
Rajoy rememora el Congreso de Valencia: "Entonces teníamos en las alforjas muchísimo futuro, pero muy poco presente" #17congresoPP
"Nunca habíamos llegado ni tan lejos, ni tan alto, ni tan hondo", dice Rajoy ¿Hondo? #17congresopp
Rajoy dice a su partido que no es la hora de las quejas, sino que es el momento de dar soluciones y los españoles. Por eso les han votado.
"Es la hora de las respuestas". No es una frase más de Rajoy. Es una respuesta a Aznar que le demandaba reformas sin demoras ni retrasos.
@marianorajoy : " podemos cambiar las personas en el @ppopular pero no nuestros principios" #17CongresoPP
Así será seguro “@Cordoba_Lucena: Aznar: "Nosotros ganamos, ETA pierde. Sin confusión" http://t.co/oklwoSgN vía @libertaddigital”
Quiero que seamos un modelo de conducta. No podemos admitir despilfarros. No digo que no quepa un desliz. Esfuerzo para perseguirlas"
@sanchez_sonia Se caen y les sale un aeropuerto en Castellón
En España solo hay UN Expresidente en el Consejo de Estado. Se llama Zapatero. Otra cosa es discutir ese consejo, yo lo eliminaría, claro.
Los predecesores...“@cultrun: Rajoy: "A que extremos habremos llegado en España que esto -pensar las cosas- pueda llamar la atención"”
Rajoy: "A mí no me gusta que me presionen. Yo no fijo mis prioridades por que me presionen o por lo que me reclame la prensa"
Por cierto, que manía tiene el PP de poner nubes pasando por detrás del  escenario.
Rajoy: "después de todo lo que se ha dicho de mí no corro ningún peligro de envanecimiento" #17CongresoPP
Rajoy: "Ya se lo que dicen de mi, y que mas me da. Después de todo lo que he pasado no corro ningún peligro de envanecimiento"
Rajoy:"No temaís q se me suba el cargo a la cabeza.Podré cometer errores pero, después de lo q he pasado,no corro peligro de envanecimiento"
Me niego! No puede ser q no pueda ver la serie de Sherlock Holmes!!! Aaaaaaaaaaaaah! ( rabia)
Rajoy llama a defender los intereses de España "sin pamplinas".
Rajoy va cerrando su discurso: el PP "protege los intereses de España, sin pamplinas". #17CongresoPP
Vaya papelón para Fabra: tener que hablar de ejemplaridad con la sombra de Camps. #congresopp
¿Cómo serían Madamme Bovary o Tom Ripley? Ya no hace falta imaginar a los protagonistas de las grandes novelas: http://t.co/v6XMuo0Q
Cospedal, Arenas, Floriano y G. Pons, núcleo duro del PP. Si el segundo presidiera Andalucía, el partido se dirigiría por vídeoconferencia?
Mañana, en mi columna de El Mundo, cuento el plan de los sindicatos. Alimentarán las protestas sin desgastarse...
Increíble la afición del Vasconia, del Caja laboral que habiendo perdido levanta el Palau @teledeporte #CopadelRey
Ya no se esperan de nosotros quejas, denuncias, sugerencias, ni promesas. Se esperan soluciones http://t.co/MpOKGJ9f http://t.co/E728wgju
@santiagocervera si @PabloParedesC revisa todos los calificativos que me ha destinado estos últimos días comprenderá mejor el bloqueo
Rajoy exige a todos los gobernantes del PP austeridad y honradez. “ No consentiré que se  traicione la confianza de los españoles”
Rosell ( CEOE ) en Informe Semanal hablando de la reforma laboral: "lo que hemos hecho es... " No la había hecho el gobierno ?
Espero q haya empresarios "normales" q entiendan q si le quitan poder adquisitivo a los trabajadores bajarán sus ventas y habrá + crisis.
Las cinco grandes mentiras de la reforma laboral http://t.co/J02HacsU #razones19
Es incongruente pero son falsos @abarea_es: #19FueraCCOOUGT Pq no se puede ser millonario y sindicalista, solo sí eres un hipócrita mafioso
Porque hasta la Soraya Sáenz de Santamaría del pasado se hubiese manifestado contra esta reforma laboral #razones19F http://t.co/6FVB7s06
Empresas serias no son las 10 mayores del IBEX q tributan al 16% x impuesto d S. Está al 30%. No ingresan 5.000mill€ x las exenciones.
Antón Losada cree q la educación en España es estupenda: el 60% de los españoles según sigma2 cree q es mala. Antón Losada no quiere ver.
RT Aycart16:Lo que no soluciona nada es dejar todo como está.Mañana quien salga será a la voz de unos sindicatos cada día más desacreditados
Que bueno es Benigno Blanco, tenia q haber estado en el debate sentado.  Antón Losada, no tiene salida, el portavoz de edc del PSOE menos.
Conquistemos en la calle lo que otros nos robaron en los despachos. #19F Llenemos las plazas de rebeldía serena. También podemos.
Buenos días. El extremismo del Tea Party rompe a los republicanos q se encuentran, a estas alturas, sin candidato viable.
Las manifestaciones de hoy contra la #reformalaboral una megaencuesta para decidir la huelga general http://t.co/ESzVyrT5
A las doce estaré con mis compañeros en Xixón contra el decreto de excepción laboral. Los mismos que rechazamos el decretazo del PSOE.
Escuché ayer a Rajoy y a Aznar. Me di cuenta de la vanidad de uno, disfrazada de falsa modestia, y de la soberbia infinita del otro.
Arenas, Pons y Floriano, en el núcleo duro del PP http://t.co/zcXDq1kP
Nadal pagaba a Hacienda menos de lo q debía. Lo cuenta @josemariairujo el periodista que destapó en D16 el caso Roldán http://t.co/WjbpXIzP
Internet, con los menores problemas. http://t.co/XYEOjEyb
Recordar lo que sera la "guerra" de hoy y mañanaA Brief History of Drones | The Nation http://t.co/z3IJyYer
Rodrigo Rato, presidente de Bankia, no ha querido perderse el cierre del congreso del PP en Sevilla. Esta casi todo el Gobierno.
Como es posible manifestarse hoy contra el capital y la banca, cobrando 180.000 euros de un banco? pasmoso. #19ContraCCOOUGT
Como es posible manifestarse hoy contra la educación  pública de Madrid, llevando a tus hijos a un colegio privado? #19FueraCCOOUGT
La maratón de Sevilla hace difícil llegar al congreso del PP. Será eso, pero el pinchazo de publico es notable. ... http://t.co/P9t16aZz
.@javierarenas_pp : " #Andalucia debe enterrar el sectarismo. Aquí hay miedo a que sigan los mismos " #arenaspresidente
. @javierarenas_pp : " en #Andalucia vamos a cambiar el miedo por esperanza" #ArenasPresidente
En el congreso PP la pregunta es de "quién es Carlos Floriano". Si de Arenas o Cospedal? Y por qué no de Soraya Saenz de Santamaria?
@mrtfernandez Arenas ha dicho que la gente ha disfrutado tanto de Sevilla que no ha llegado. Que siguen de juerga, vamos
La reforma laboral es injusta y se ha hecho sin acuerdo. Pone en cuestión el espíritu constitucional. #razones19f
Si el salario de 180.000 euros lo dona a UGT. Esta financiando un tiburón bancario al sindicato? Y esto les parece bien?  #19FueraCCOOUGT
@Fgarea Eres genial! Solo faltas tu en esta "juerga". Esta vez no he contado sillas pero la mitad estan vacias. Resaca del Sevilla Osasuna
informando: “@rtve: Minuto a Minuto: Arrancan las protestas contra la reforma laboral al grito de "huelga general" http://t.co/zcaxc4jl"
Cospedal compara la unidad "cierta" del PP con la "fingida" del Psoe. Y afirma que no es un gobierno de tecnócratas sino de gente preparada.
. @mdcospedal " los españoles no nos van a perdonar que miremos para otro lado " #17congresopp
Rajoy empieza su discurso pidiendo un cambio para Andalucia. Dice que le duele andalucia y reniega de los tópicos sobre esta comunidad.
Ahora lo entiendo. Uno cobra 180.000 € de un banco para tener razones a la hora de impugnar el mercado! Era eso! #19FueraCCOOUGT
Rajoy: no hemos venido a resolver conflictos internos ni a improvisar unas ideas. #dardoapsoe. #17CongresoPP
Ocho derechos básicos en peligro por la reforma laboral. http://t.co/ASHHVFVK #Razones19F #19Ftomalacalle
.@marianorajoy " estamos aquí para gobernar y lo que se nos encomienda es difícil " #17congresopp
Rajoy dice que la economía no ha tocado fondo. Que lo urgente antes que construir es frenar el deterioro y la destrucción.
El discurso de Rajoy entra en materia sin cortapisas. Dice que no hemos tocado fondo. "Ojalá". Mensaje a los que se manifiestan en la ...
Rajoy, muy pesimista: " ojalá nuestra situación económica hubiera tocado fondo. No es así"
.@marianorajoy " estamos poniendo barreras a la destrucción y eso no es fácil y se espera de nosotros q tb construyamos" #17congresopp
Rajoy sb #reformalaboral Es la reforma q necesitamos para evitar ser elPais de Europa q mas empleo destruye.   #17CongresoPP
. @marianorajoy " esta reforma laboral es la reforma que España necesita para acabar con las injusticias" #17congresopp
Atención a los manifestantes. Rajoy empieza a dirigirse a los que protestan contra la reforma laboral. Cree que es justa, buena y ...
.@marianorajoy " si queremos q en España vuelva a haber oportunidades de empleo esta es la reforma laboral q necesitamos" #17congresopp
Rajoy contesta a los manifest: "algunos se quejan por medidas duras. Cuando tomamos medidas difíciles, pensamos en quien peor lo pasan"
Rajoy asegura que la reforma laboral es necesaria y justa para crear empleo, aunque haya mucha gente a la que no le guste.
Que no decaiga el buen tono sindical “@Javier_Diego: Y dirá @pedroj_ que éramos 25, por el culo se la ahinco ; ).  #19FTomaLaCalle #CCOO
Rajoy pinta un panorama desolador para justificar la reforma: "saben que hay madres solas haciendo milagros? Padres sin empleo hace 2 ...
Rajoy: "Hay quien protesta. Y que les decimos a los jóvenes que no saben lo que es perder un empleo pq nunca lo han tenido?
Rajoy: los problemas no han cambiado pero se ven de otra manera. X el diagnostico de la Verdad. Y x eso nos ven de oteas era desde fuera.
#19F Contra una #reformalaboral que no elimina dualidad y beneficia a malas empresas sin crear empleo de calidad y un nuevo acuerdo social
Igual no me la he puesto bien, parece "txapapote"... http://t.co/Z1vnhvxh
Dice Rajoy que hace lo que queremos contra las desigualdades en el  empleo. Todos precarios, de bajos salarios y sometidos a servidumbre.
Rajoy, resuelto a seguir adelante con la reforma laboral que le exige Europa. Pese a  protestas, solo habrá retoques mínimos en las Cortes.
“@NATALIARALO:Hola,soy fan desde que te vi en TCMS,!!Antes de este programa me caías fatal,pero ahora,te idolatro!” del odio al amor...
Creo que en esto la izquierda valenciana tiene razón. EU pide la reapertura de la comisión por el accidente de metro http://t.co/XuiI4vnm
La crisis no se resuelve enfrentando a los que tienen empleo con quienes no lo tienen ni a los trabajadores con sus sindicatos
Cientos de miles de personas salen a la calle en España contra la reforma laboral. Os lo contaremos a las tres en @informativost5
28 años visitando la tumba d su hija, fallecida poco después d nacer. Pero sabían q algo fallaba. Acaban d descubrir q la tumba está vacía
Sin apasionamiento partidista: el discurso de @marianorajoy de hoy pasará a los anales. Impresionantes los últimos 10 minutos. #17congesoPP
Rajoy defiende la reforma laboral. “España entera arrimará el hombro y dejará atrás a quienes ponen obstáculos”
No respeto ni acato la condena de Garzón ni el decreto de excepción laboral. En los dos la ley se utiliza para negar la justicia.
Qué frío hace en San Mamés!
Centenares de miles de ciudadan@s protestan contra una reforma laboral que Rajoy proclama "justa y necesaria". http://t.co/5cX4gOP3
Qué mal el @AthleticBilbao
Hoy las calles d las ciudades d esta España se han llenado d trabajadores para decir q no nos han derrotado. Que todavía queda partido.
Cuando un pueblo elige a los amos en el gobierno se arriesga a que les traten como siervos. Estatuto de depredadores y trabajo de excepción
Y mañana, en @elconfidencial mi análisis sobre el #congresopp de Sevilla: "La 'ley Rajoy' se impone en el Partido, el Gobierno y la Nación".
Veo comentarios q pretenden desprestigiar a los sindicatos, y no cuestionáis los excesos históricos d muchos banqueros y ladrones ricos.
"Marea zombi" Mi columna mañana en @LARAZON_es sobre el #19F , #UGT y #CCOO ... y los q hagan falta para montarle juerga a #Rajoy
Como esta noche no tengan Goyas las películas de los bilbaínos Enrique Urquizu y Alex de la Iglesia me vuelvo a Bilbao.
N'Dong está haciendo daño,menos mal que Begic parece hoy entonadete
Mi móvil es tan bilbaino como yo: nos alejamos de Bilbao y falla la conexión.
Totalmente de acuerdo “@fcojavilopez: @pedroj_ramirez las faltas le pueden pasar factura al Madrid en la 2ª parte.”
Ocho derechos en peligro: un excelente resumen de lo peor de la reforma labora, por Pere Rusiñol http://t.co/BlGCS59p
...tiene derecho a expresar su opinión, faltaría más, y yo a contestarla. Descalificar es siempre un camino inquietante
No me parece serio considerar parcial a un medio sólo porque lo que difunde no te gusta o no está de acuerdo con tu punto de vista
(3) Cospedal no quería tener la sombra de Arenas (Mato) pisándole los talones. Rajoy le da lo que pide porque así reparte el poder.
Otra vez ante la tele. Grandes Llull y Lorbek. Pero la falta en ataque que antes le han pitado a Carroll no era de ninguna manera.
El PP está en una encrucijada ¿Suavizar la reforma laboral o ir a un choque de trenes con UGT y CCOO? Ser o no ser. Esa es la cuestión.
Mas dificil todavia y mas pequeño.Fantastico.@nytimesPhysicists Create a Working Transistor From a Single Atom http://t.co/nvHwCuHu
@SalomeGa Yo también creo en las cuotas. La realidad es tozuda.
Qué listón tan bajo, no? RT @garcia_abadillo: Los sindicatos querían sacar en Madrid a 50.000 personas y parece que lo ha logrado.
No entiendo bien la diferencia entre una religión y una secta, ilustrísima. ¿No será solo cuestión de tamaño y de poder?
Ya están los resultados oficiales del Duatlon: 1:30:24 total - 21'46'' los 1os 5 km a pie, 52'49'' los 24 km bici y 13'49'' los 2,5 km pie.
Los del Real Madrid han dejado de decir que lo de la Copa es un asunto menor...
Por qué nadie dice de quienes son los trajes (o similares) de los actores de la gala de los Goya?
La chica que viaja a mi lado en el autobús se ha dormido con la cabeza en mi hombro. No hagáis ruido.
@ElenaFernandez8 A ver si nos aclaras el asunto a los no iniciados...
También Anne Igartiburu está en los Goya. No se pierde campanada, uva, programa o premio. ¿Habrá trillizas Igartiburu y no lo sabemos?
Manifas contra reforma laboral, Goya, deportes y tema local en cada una de las 15 ediciones, las 4 patas de las portadas @20m de mañana
José Coronado es el favorito. Él está estupendo en la película de Urbizu pero no entiendo el éxito de la peli. A mí me pareció mala, mala
El traje de Goya Toledo deja al aire una espalda para caminar por ella, sin mapa, y te pierdes eso que encuentras.
Parece que la que la no avanza porque no paran de llegar ministros.
Récord de Valeriano Gómez (PSOE): Ha estado en las manifestaciones  contra dos últims reformas laborales y entre ambas, ministro de Trabajo
Valdés se ha dejado meter el gol por algo?
Hoy en los Goya. Esperando un gesto de crítica a la reforma laboral y apostando por la Voz Dormida dirigida por Benito Zambrano.
Mierda, hay TSQV en la 1 y yo en mi casa?
@PalomaCervilla @maicagq13 @@mjguemes @@PalomaCervilla y yo, soy una mata de pelo!!!!
Me parece que no voy a aguantar #premiosgoya #Goya2012
Zapeando #reformaAlemana cuanto q aprender.el programa de la sexta da argumentos a la reforma laboral. Flexibilidad y dchos + competitividad
Qué tal la Gala, que en el autobús no la veo? No hay nadie a quien le guste?
Bueno, amig@s, ha sido un fin de semana muy intenso -competición, #congresopp sevilla, noche loca, vuelta en AVE...-. Necesito descanso. Off
Dura mas que unas palabras breves de agradecimiento cuándo les dan un Goya.
Os advierto a los críticos con la Gala de los Goya que no habrá paz para los malvados.
Españoles que están hasta la rima de los Goya y se hacen un fundido a negro con el sofá.
mala!!! “@sgueina: Almodóvar  va a salir de los Goya como  Pons del congreso del pp. 
Joder, joder, menos mal que le han dado el Goya...
Eso que ha sido ? RT @henarlb: Ahora es cuando #wertnodoyuna se levanta y se va #goyas2012
Eso que ha sido? RT @pepalopezmlg: Quien es ese??? Que fuerte se ha colao un colgao en #premiosgoya
Coronado también estaba cantado #PremiosGoya y mira que es mala la peli
A Almodóvar no le han dado un Goya porque con esas gafas pensaban que no estaba.
Por curiosidad, ¿hay alguien que considere que No habrá paz para los malvados es una buena película? #premiosGoya
Vaya, qué poco ha durado.
Buenos dias chicos aunque un poco disgustado con el amiguete @SSantiagosegura que para ser gracioso tiene que utilizarme menuda lastima no?
6,56. Suena el teléfono. "Diga?". "Ay, perdón, me he confundido"...
Sector público está preparado para presupuestos crecientes. Ante recortes recurrentes hace falta reformas q no se han hecho.
Ni reforma ni justa ni buena ni necesaria. La ley del embudo para los trabajadores y un arma de destrucción masiva de empleo y  derechos.
Mas #EREs....La juez ve indicios de que Guerrero recibió regalos por dar las ayudas. http://t.co/HIvaQ54J
Hoy, mi columna en El Mundo: "Contra la injusticia sindical". Atención a la recopilación de datos sobre sus miles de fuentes de ingresos
Ni reforma justa ni buena ni necesaria. La ley del embudo para los trabajadores y un arma de destrucción masiva de empleo y de   derechos.
Rajoy amenaza con el miedo a lo peor para justificar lo injustificable: El estado de excepción laboral y la ley del embudo clasista.
Enhorabuena a los Goya. Memoria del silencio, género negro y creatividad: La vida misma aunque falta el esperpento nacional.
Es indecente enfrentar entre sí a parados y  trabajadores para ocultar medidas que sólo benefician a los poderosos.
Mas #EREs ...Guerrero recibió regalos a cambio de las ayudas que otorgó con... http://t.co/pqZov7Gq @pepegrinan
En RNE "@pepegrinan ha pedido un esfuerzo a los que más tienen, a los que más heredan, para no recortar en educación y sanidad"
Y esto??? CC.OO. y UGT despidieron a más de 500 trabajadores en el último año http://t.co/YTAZ6QoV
Que barbaridad ....ETA exige condiciones para reconocer el daño a las víctimas  http://t.co/ooGW06Z3
Diputaciones: entre los excesos y la austeridad @eliasbendodo  http://t.co/eP9127kD
El sueldo de los liberados pagaría 45.450 pensiones http://t.co/7vVDmV7A
En el blog: El 19-F es sólo el principio http://t.co/KYHiM5KX
Grecia: esperemos que hoy se encuentre el acuerdo!!
Los que insultan y difaman se califican solos aquí y fuera de aquí. No tienen otra tarea...mejor que hacer...Dan pena pero de verdad
Guti se toma a broma los chistes de Eva Hache en los #premiosgoya pero Paquirrín se enfada con los de Santiago Segura: formas de ver la vida
Siempre lo pongo mal. Es @el_pais.
El Pte de Colegio de Procuradores denuncia que la Junta de Andalucía les debe mas de 600.000 euros de 2011
Manuel Camas, Pte del Colegio de Abogados en #Malaga nos comenta que hay situaciones de abogados mayores con bajas pensiones sin acceso SAS
La "Ley Rajoy" se impone en el Partido, el Gobierno y la Nación - Dos Palabras http://t.co/aBLQTLU8 vía @elconfidencial
Los procuradores y abogados de #Malaga denuncian que el sistema informático que usan en #Andalucia es obsoleto y no sirve para nada
. @esperanzaona : " en #Andalucia hay colapso y retraso judicial por falta de medios #elcambioandaluz
. @esperanzaona " los contenciosos tienen un retraso de 3 años en #Malaga " #elcambioandaluz
. @esperanzaona : " en #Andalucia no se cubren las bajas en la administración de justicia " #elcambioandaluz
. @esperanzaona : " en los 10 últimos años el plan de infraestructura de la Junta solo se ha cumplido en un 50% en #Malaga "
. @esperanzaona " los sistemas informáticos en #Andalucia son obsoletos y eso impide la coordinación y la agilidad" #elcambioandaluz
Llamamiento Banco de Italia a banqueros:no dejeis que la economía muera por falta de crédito, arrastrando en su caída a los propios bancos.
@ristomejide Recaudación a la que contribuyo generosamente el rival mas peligroso del padre Tobías! #ahiveounspinof
"Ceder soberanía".Greek indignation threatens to spread: http://t.co/cUSjld4C #FT
"Nunca habría permitido la acampada de Sol". Reveladora entrevista a la Delegada del Gobierno en Madrid. http://t.co/5J9jrZJA
El cine, de espaldas a internet. El peor guión de los #goya2012 fue el discurso de González Macho. El cine es digital http://t.co/8Wg7IGPh
.@Pedro_Zerolo en la protesta vecinal contra el cierre del ambulatorio de Fuencarral vía @el_pais_madrid http://t.co/TzgGHORX
¿Qué os parece? Un poco fuerte, ¿no? Rubalcaba acusa a Rajoy de 'cargarse todo' lo que se construyó en la transición http://t.co/QypxyPfC
Después de que enlazase su tuit, el diputado del PP @agallego_PP no sólo lo ha borrado sino que ha eliminado su cuenta http://t.co/3NWgZnsW
Creo que hay más periodistas en partidos que en medios. Y más políticos en medios que en partidos.
El poder judicial ya ha expulsado de la carrera a Garzón... Ya no es juez
Desde hoy, Garzón ya no es el titular del Juzgado Central de Instrucción número 5. El CGPJ ejecuta la sentencia del TS http://t.co/cfCPLvws
El diputado @agallego_PP habrá pensado que, total, para qué discutir. Tienen 11 millones de votos y el resto que arree http://t.co/3NWgZnsW
Con letrados como este no necesita fiscales. El abogado de Urdangarin: 'La sociedad ya lo condena; eso es injusto' http://t.co/avKLl2ga
Leo q CIU aprovechó el "clamor social" d las manifas d ayer(calientan otro 13-M)para repartir folletos contra "el expolio fiscal espanyol"UF
Aún peor es tratar de reinventar para nosotros a los demás...
Para liz mugler:deja de criticar a quien intenta vivir su sueño y criticate a ti misma por no vivir el tuyo
A las 3 en @A3noticias,tras las manifestaciones de ayer los sindicatos se consideran legitimados para forzar un cambio en la reforma laboral
A las 3 en @A3noticias, el gobierno dice que la reforma laboral se negociará en el Congreso, pero sin cambiar lo fundamental
En Periodistas 21: Cine vs. internet, el peor guión de los Goya http://t.co/Auw9vY5b
Hay limpieza étnica en Libia y unos negocian el petróleo y otros teorizan sobre las tribus: tan vergonzoso como antes de la intervención.
Os dejo una fotito con "el Pipeta" antes de la sesión de entrenamiento. Un poco de frío aunque nada exagerado. Saludos. http://t.co/pY9ITaOn
El cardenal Sistach insinúa q los niños sin formación religiosa son carne de cañón para las sectas. Están crecidos, no? http://t.co/Uk3E2zFP
Si un empresario despide es normal pq son malos, pero si es un sindicato, es humanitario? fuerza mayor? ABC.es http://t.co/35uSvKFB
Denuncian que la Junta infravaloró la dependencia de su hijo para no darle ayudas http://t.co/McJIKjuG
El Gobierno exige propuestas para cambiar la reforma laboral http://t.co/dp1hqscI
No esperaba tal regalo de cumpleaños ;) A partir de hoy una nueva canción del Boss cada día hasta salida álbum.  http://t.co/sCEAxQL5
“El PSOE no descarta despidos tras quedarse con sus cuentas tiritando" http://t.co/3KRxE8u6”
. @JavierArenas_PP  señala que el congreso ha sido para hablar "de los problemas de la gente" y "no como otros"  http://t.co/ewxt2Mme
El Gobierno gastó hace un mes un millón de euros en material andidisturbios. Viendo lo de Valencia, está claro que se van a quedar cortos.
Parece que el Gobierno está deseando que las manifestaciones se vuelvan violentas. Es la manera habitual de desacreditar cualquier protesta.
Daoiz y Velarde, un centro cultural para niños, se terminará con 4 años de retraso. Habrá costado un 20% más de lo previsto, según @agdatri
La izquierda radical trata de 'okupar' las calles de Valencia. @TelediarioInter 20:30
Una pregunta para la delegada del Gobierno en Valencia, @psanchezdeleon: ¿es proporcionada esta respuesta contra chavales de secundaria?
Esos menores detenidos por la policía en Valencia, ¿venían del cole de hacer los deberes? @TelediarioInter 20:30
Belén Toledo, corresponsal de Público en Valencia:"La Policía ha cargado contra los chavales sin provocación previa, sólo por ocupar la vía"
No puedo entender lo q esta pasando en Valencia... Espero q Interior destituya de inmediato a la delegada del Gobierno!
Los periodistas, esos peligrosos antisistemas, también se han llevado unos cuantos porrazos http://t.co/o5tzkfuI
@iescolar Pero quien nos manda informar! Si no esta pasando nada!
#Laponia sólo está a dos días en coche de Madrid. Si es que aquí el que no trabaja es porque no quiere http://t.co/RfvWId8S
Patxi López sigue pagando a las organizaciones que organizaron la Conferencia de San Sebastián. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Salvaguardaremos las prestaciones sociales a jubilados y parados. Tod@s debemos hacer sacrificios equitativos para blindar a los más débiles
Estamos ya en @TDtarde con @nievesherrero_ y hablamos de las manifestaciones de este fin de semana contra la reforma laboral....
Mas ha recortado otra vez sueldos a ls servidores públicos,un 3% (180M),menos d lo que se ha perdido en caso #Spanair #nacionalismoescrisis
¿Se están politizando los Goya? @TelediarioInter 20:30
Me parece lamentable que hable @micaela_navarro en @La_SER Andalucía de respiro familiar cuando aquí la excepción se ha hecho una regla ...
"Una marea zombi que acecha a Rajoy". Editorial @13tv_AlDia . 20.30 @13television
mas razón q un santo “@Rafaelpampillon: No se pueden construir puertos de mar en todas partes .... http://t.co/0nAX7h7W vía @IEAlumni”
Glups!!!! RT @ElTopoErudito: El miedo es la nostalgia de lo que aún se tiene.
Hoy en @hora25 a las 21:00 los primeros afectados por la reforma laboral, a las 22:00 todo lo que está pasando en Valencia
Los manifestantes de Valencia eran antisistema y skin heads. @TelediarioInter 20:30
No me gustan ni la dureza de la carga policial en Valencia ni las palabras del Jefe Superior ni la conducta de parte de los manifestantes.
Breve historia de los aviones sin piloto http://t.co/BpVBfByA vía @TheBrowser
Hoy Santorum: denuncia Obama's "radical Islamic policies." Ayer Romney sobre Obama e Iran nuclear.Los GOP se "moderan"
El jefe de Policía de Valencia se refiere a los estudiantes como 'el enemigo' http://t.co/ZaNHHZU4 vía @rtve
RT @capitan_ahab: Post de @sevillajordi sobre la reforma laboral http://t.co/LICmDRQJ Qué es igual, qué es distinto y qué es ideológico.
El que no arriesga no gana. Prefiero la gente que pierde antes que a los cobardes.
Cuando mi vecino de arriba grita es que está jugando el Betis. No falla.
Un policía carga contra un peligroso enemigo: dos adolescentes. Dentro vídeo http://t.co/H5nNxLgM
Artur Mas dice " que el EJE 16" no tiene sentido. ¿Por qué se siguen empeñando algunos que solo tiene sentido lo que les interesa?
En @linternacope hablamos ya de lo q esta pasando en Valencia y del exceso policial.
Dice Floriano (PP) en @linternacope q hay dirigentes del psoe a los q no ha gustado la presencia de socialistas en la manif del domingo!!!!!
Cospedal, hace tres meses: "Habrá protestas cuando Rajoy diga lo que hay que hacer". Será porque no las dijo antes http://t.co/CBVHq6rw
¿Por qué el President piensa siempre en una España catalana y no en una Cataluña española? Eso se llama que las cosas se hablen entre todos.
Brutalidad en la reforma laboral contra los trabajadores y represión policial en Valencia.¿Hacer las cosas como Dios quiere y manda? Rajoy.
Soraya Rodríguez en La Brújula: "Espero que la contundencia del rechazo en la calle haga al gobierno modificar la reforma laboral"
¿Nadadenada?“@mariolacubells: #PrimaveraValenciana  qué raro, Canal 9 no ha dicho NADA en sus informativos de la batalla campal en Valencia”
Viendo una de James Bond, ¡Qué tiempos los de la guerra fría!, ahora lo que está frío es el pavo para cenar y viene en lonchas.
El fiscal debe acusarle de delito de amenazas. Un cabecilla de la protesta: 'Vamos a continuar quemando las calles' http://t.co/uHgqpzD7
Lamentablemente, esto es solo el comienzo. La izquierda está derrumbada y no va a aceptar las urnas.
Ataca de nuevo el COJO MANTECA... Manda güevos, que diría el embajador en Londres...
No le queda nada al ministro de interior si convierte el conflicto social en  problema de orden público. No habrá policía suficiente.
@garcia_abadillo Pues parece que la ha metido en un lío impresionante. ¿Es que maneja los congresos regionales? Hay que conocer PP...
La izquierda está con lo de los derechos y RbCb ha dicho que se ha roto la Transición... ¡Vaya caradura!
Os leo a algunos y no doy crédito¿Desde cuando estamos militarizados para que habléis de sedición, en vez de protesta o movilización?
#Eurovegas se fija en El Prat, amenaza de fuga de cerebros y la policía, a porrazos en Valencia. http://t.co/g1CRXOTN#portadaEPC
la pesadilla de Grecia al desnudo. “@FThttp://t.co/fWICmR6k #FinancialTimes”
Me partooooo!!! Vaya lío con el 3!!!
No se detalles pero si se k los estudiantes no pueden ser enemigos para ningún policía.
Para conocer todas las versiones. La del SUP. Sindicato mayoritario de la Policía. Duro comunicado q firma su scrt.gral http://t.co/t3RDCI1R
Portada de 'Público', martes. La Policía golpea a menores que protestan por violencia policial. http://t.co/Ph1zmwMN#PrimaveraValencia
Por eso no queria dejarla abandonada en el desierto de las canciones muertas. RT @RoberttoRuben: @AlejandroSanz ... http://t.co/aNKndtev
#curiosidaddelinsomne El mayor error que cometerían los indignados es actuar con violencia. ¿Conseguirán evitar provocaciones?
Buenos días. Como pueden PP y PSOE estar d acuerdo en la reestructuración bancaria (en parlamento) y en radical confrontación en el resto?
Comienza el fin d la "ideología" d la austeridad (no d la austeridad):acreedores asumen pérdidas en Grecia y gobiernos piden crecimiento.
A quien beneficia la estrategia d dividir a sociedad yconfrontarla? A los ciudadanos, no. A la resolución d los graves problemas tampoco
"Hoy los duros son pesetas. No están las cosas como hace algunos años." #MartesDeCarnaval #Valle
El mal está en los altos espacios.Allí no entienden si no es por miles de pesetas! La parranda de los guarismos es aquello #MartesDeCarnaval
Irán advierte de q,si es atacado,dará una respuesta aplastante y cerrará el estrecho de Ormuz, x donde pasa casi un 20% del petróleo mundial
Gallardón,mºJusticia,se reune hoy con Pilar Vera,presidenta asociación víctimas accidente Spanair.Murieron 154 personas(Madrid-Barajas 2008)
Quien no tiene una Fundación es porque no quiere. Y sin saber inglés! País! ... Buenos días
Rt“@elconfidencial  #lomásleído Urdangarín fusiló una tesis doctoral para cobrar 400.000 € q le dejó a deber Baleares http://t.co/TsY7b8ws
Periódicos locales que no se dan cuenta que su prepotencia y mediocridad les hace vender menos ejemplares cada día. Esos periódicos locales.
Hoy es el día D. Si no aporta pruebas le espera mal futuro. El empresario que acusó a Blanco, citado hoy en el Supremo http://t.co/iV4TxXlJ
PSOE debe tener cuidado: es fácil sacar a la gente a la calle, pero muy difícil volverla a meter en las instituciones.
Guau! “@absolutismopunk: Vosotros sois tontos y aún no os enteráis de nada, ¿cierto? Hay vida más allá del PPSOE. No sois la única mierda”
El Gobierno mantendrá la reforma laboral, aunque dialogará hasta las elecciones andaluzas y asturianas http://t.co/nT4gnwwR
Camas en los pasillos. La mentira tiene las patas cortas vía @diario_sur  http://t.co/fQDjXd5f
RT @SalomeGa: @susannagriso la ley ya prevé la pérdida de prestación si se rechaza una "oferta adecuada" al perfil del demandante.
La @DGobiernoMadrid alerta a menores del riesgo de la pederastia en la red. http://t.co/mkdekR8t
Detenidos dos presuntos miembros de ETA en Guipúzcoa. No decía Rubalcaba que ETA ya había desaparecido?
Las manifestaciones no se autorizan, simplemente como derecho fundamental se comunican. Los manifestantes no son enemigos, son ciudadanos.
Leo que en Manifas Valencia ha habido 17 heridos... 11 eran policias.Nada seguro q fueron compañeros o farolas armadas quienes los hirieron
El poder se demuestra, no se anuncia: Andan los analistas conjeturando quién tiene poder y quién no en el PP, co... http://t.co/oAHltzJp
Oyendo algunas emisoras no sé si lo de Valencia ha sido la matanza del Campo de Marte o se prepara el asalto al Palacio de Invierno.
Si el PP, como en Iraq, contrapone sus votos a las movilizaciones contra la reforma laboral, pronto empieza a perder legitimidad d ejercicio
Es como si Santi me hubiera leido el pensamiento. El día en que Valencia fue Auschwitz http://t.co/0DjXsUwe vía @elmundoes
Dos Españas: "La policía golpea a menores en una protesta" versus "La izquierda radical se enfrenta con la policía en Valencia". Mal vamos.
¡Esto es un escándalo!: "Dos consejeros de CCOO en la matriz de Bankia cobraron 625.000 euros en 2001" http://t.co/R3g1gEU8
La hermana de Rubianes amenaza con denunciar a los organizadores de un acto de recuerdo a Pepe. Alucino. ¿Quién puede lo que sentimos?. Mal
¿Con cabezas en la punta de las picas? “@AinaDiazV: No dudes que si la represión sigue será algo parecido a la toma de La Bastilla...”
Coalición universal contra la censura RT @pressfreedom The Next Information Revolution: Abolishing Censorship @Joelcpj http://t.co/sFoGK4gM
Análisis semántico para el ministro del Interior. La actuación policial "tal vez haya sido excesiva". ¿O tal vez no? http://t.co/1AuxiONA
Principio de acuerdo PP-PSOE (al q podría sumarse CIU y PNV) contra texto UPyD que pide ilegalizar Bildu. Lo anuncia Jauregui.
Yo también soy el enemigo, y a Laponia yo no voy.
y estamos preguntando en @13television : ¿cree que el @PSOE se dedicará a azuzar la calle contra @marianorajoy ? ¿por qué? @13television
Ministro de Interior sobre sucesos de Valencia "queremos el control del exceso, no el exceso en el control".
El ministro d interior admite excesos policiales,critica vandalismo d algunos manif y se muestra dispuesto a comparecer http://t.co/8OraTz1N
"@Pandilla_Basura: los valencianos ni hablamos alemán como lengua oficial ni vivimos en una dictadura nazi." Tiempo al tiempo.
Si la izquierda sale a la calle rompe el consenso. Si la patronal y el gobierno nos pone en la calle construye futuro y crea empleo.
Dice Gallardón que los policías han sido "violentamente agredidos" http://t.co/oqgXiV0H #PrimaveraValenciana
"@petita31: a veces tienes la gracia en el culo colegaaa" Así se me está poniendo de durito.
Si ROSA DIEZ no se suma a la iniciativa PP-PSOE (Bildu) "constatará su absoluta soledad", dice SRodríguez (PSOE)
. @javierarenas_pp  dice que el 25-M se opta entre los abusos o la ejemplaridad http://t.co/vJe0fSF3 Asi es #elcambioandaluz
El PP, «convencido» de que Griñán y Recio están tras la destrucción de papeles de los #EREs. Ahora #trituradora http://t.co/YtWXz7eE
Los miembros del @psoeandalucia amenazan... pero no explican nada http://t.co/DZQUPAet #trituradora
Uyyy que se pelean también ...Griñán dice que su opinión en las listas ha prevalecido sobre la de Díaz http://t.co/km8ntDuL #trituradora
En Periodistas 21: El espejismo cosmopolita: censura, globalización y control 2.0 http://t.co/QniY7CHh
PP y PSOE pactan contra la ilegalización de Amaiur y hablan de 'tiempo nuevo' http://t.co/OPikXXYB
Policía que se pasa=derecha que gobierna es una falsedad desde que nombraron al jefe -que no no fue la derecha- hasta ahora.
Si son estudiantes, cómo es que hay detenidos de 40, 50 o 60 años? curioso http://t.co/njLYkQ8G vía @el_pais
Rosa Diez afirma que la intención de PP y Psoe es aislar a Upyd en lugar de a Amaiur con su enmienda a su moción.
Es cierto que se están convocando concentraciones en sedes del PP? No van a esperar a una jornada de reflexión? Por la costumbre digo...
#PrimaveraValenciana De 31 detenidos, sólo 7 menores.Entre el resto hay hasta de 60 años.No eran sólo niños?
Vaya día! Protestas valencia, etarras detenidos, juicio Santa Pola, informe Gürtel, Dorribo, Rajoy Londres, Rubalcaba Bruselas...
Ir de visita al vampiro y terminar con el brazo como un queso Gruyère... :(
@lazaroelmundo x cierto, si alguien ha olvidado lo k es ETA k escuche el testimonio de toñi, la madre d la niña asesinada en santa pola.
.@TelediarioInter 3 de la tarde entrevistamos en directo a la Ministra de Empleo Fatima Bañez. Reforma laboral y sindicatos n la calle
Los datos de Infoadex confirman que sólo internet resiste la crisis publicitaria. TV cae un 16% y los diarios, un 10 http://t.co/LIVoSlnf
Lenguaje de western. El SUP llama 'cobarde' al ministro por descargar la responsabilidad en la Policía http://t.co/VIddk77S
Alfonso Alonso (PP) asegura que la enmienda a la moción de Upyd sobre Amaiur solo pretende aislar a ETa y a los que la apoyan.
El ptvoz. PP en el congreso anuncia la comparecencia ministro del interior en el congreso por los enfrentamientos de Valencia.
.@PPopular sobre Gürtel ElMundo: El informe es viejo y no fue aceptado por el juez. Sale ahora porque AN está decidiendo si archiva caso.
http://t.co/ypmcP65c NO HABRA PAZ PARA LOS MALVADOS hasta que no desaparezcan, reconozcan el daño y asuman las leyes.
El Observatorio contra la Impunidad muestra los hechos que demuestran la relación Bildu-Batasuna-ETA. Debe ser instada su ilegalización.
Todos analizan con lupa la labor policial. Y nadie la ilegalidad de los actos de ayer en Valencia. Peligroso panorama
Esa policía a la que tanto se ataca ahora es la misma que se juega la vida contra ETA y la delincuencia común. Mi respaldo a su labor
En teoría, la comparecencia del Ministro del Interior esta tarde en el #Congreso es para hablar de ETA (detenciones y enmienda).
La Estrella de la Muerte en números. Cuánto cuesta? http://t.co/ykhO6Z7t
Rajoy protestas Valencia: "Es un momento difícil y todos debemos hacer un esfuerzo. No podemos dar una imagen que no es la de nuestro país"
Rajoy protestas Valencia: Es tiempo de serenidad. Si todos actuamos con mesura y sentido común, esto no se volverá a repetir
Resumen de Rajoy: la reforma laboral no se tocará, lo de Valencia es mala noticia, "firmé la carta con Monti pq me parecía una buena carta"
El diputado de UPYD @cmgorriaran sigue igual de educado. Atentos a la "marea de estupidez" http://t.co/p3m2fZ4E
Más del diputado enfurecido: @cmgorriaran compara lo suyo con la oposición a la dictadura cubana (atentos tb al coro) http://t.co/AhxlC6t9
De Valencia al #Congreso RT “@sonsolesonega: diputados de ERC y algunos de la Izquierda Plural exhiben pancartas de DIMISIONES en el pleno”
[Mahou-Calderón] Sanz propone revisar Ley Suelo, q pertenece a una "época loca" Madrid debe crecer de forma sostenible http://t.co/IH51tFKp
La Policía habla de "enemigos" y los manifestantes de compañeros "represaliados". Da miedo ese lenguaje bélico. #primaveravalenciana
Rosa Díez hará desde la tribuna una contrapropuesta al resto de grupos sobre ETA. Que parezca que son los demás los que rechacen el pacto.
cual es la bronca? No me he enterado! “@mcuquerella: @JulenAriza "@iescolar: ¿Dónde he dicho que ese señor sea ciego? No es verdad."”
Hace mucha falta #Elcambioandaluz RT @Pascualtrompeta: @mariviromero si al cambio de una santa vez
ahi vaaaaaaaa ! O_o Mar Moreno no desmiente la cumbre secreta en Empleo: 'No tengo la agenda de @reciomanolo " http://t.co/xj28lL0r
Esto para @micaela_navarro : Denuncian que la Junta infravaloró la dependencia de su hijo para no darle ayudas  http://t.co/SKQ6WYjB
@SerranoAlfonso @upyd No. El "teatro" en Valencia nos retrotrae a tiempos que creíamos pasados.
. @ppandaluz pregunta a #Griñán por qué no investiga la destrucción de información sobre los #EREs  http://t.co/oC6FBtmi
- @ppandaluz pide a Invercaria que aclare si el gasto d 25.000 econ tarjetas de crédito en 2009 es "la tónica habitual" http://t.co/DRy2r2uJ
¡Lo que faltaba!: esta noche "Españoles en Laponia" en TVE, http://t.co/YIFrf1Hu
Espero que el gobierno d CIU publique “las balanzas fiscales” entre provincias catalanas.Espero que NO digan “Lleida roba a Barcelona!”
Ybarra reclama un plan de reforestación del Centro de #Madrid q frene la afición del Ayto por las plazas deshumanizadas http://t.co/z5fyhSml
+1 RT @capswave: @Albert_Rivera Después que lo calculen por pedanías y barrios.Algún apartamento puede que exija el cupo x expolio dl vecino
No es bueno sembrar tantos vientos porque luego solo nacerán tempestades.
En algunos municipios todavía hay calles y símbolos franquistas,y en BCN todavía tenemos 1 calle dedicada a 1 racista. http://t.co/tTeaEYAk
Pregunta para @sanchezfornet ¿No ves tampoco agresión aquí?  Mira el segundo vídeo a cámara lenta http://t.co/eHf1z77g
Rajoy sabe que hay cosas de la reforma laboral que no gustan a empresarios y sindicatos, pero no modificará lo sustancial
¿Tampoco se puede cortar la acera? Vídeo de otra carga policial de ayer en Valencia http://t.co/RUpNsZze
El gobierno "amigo" decide que la letra con porra entra. Los estudiantes "enemigos" se protegen con un libro.
Dorribo aporta como prueba documental contra Blanco en su declaración hoy ante el Supremo una servilleta sin valor. http://t.co/ADzQMyOP
El argumentario del PP de Valencia sobre las protestas en Valencia http://t.co/ijgOJLqb (visto en Menéame)
Ruth Porta pide que no haya paz para los malvados en el 'caso Semáforos' http://t.co/eIjxgUJ6 #Madrid
"No podemos dar una imagen que no es la de nuestro país", dice Rajoy. (Le falta impedir que Policía golpee a menores). http://t.co/bNGYEl65
Lo que nos faltaba: Alonso (PP) responde a Feito (CEOE) poniéndose serio y sin saber lo que dijo. El reino de la confusión.
Rosa Díez: ¿Ustedes aceptarían que se sentara aquí un partido que defendiera la ablación o la pederastia...aunque no la practicaran? #amaiur
Lllamada de un supuesto médico valenciano (no está comprobado) a @la_ser sobre los partes médicos . vía @vmblanc http://t.co/TDkopTZm
Problemas de un negocio para empresas cuando la tecnología se hace masiva RT @verge Research, no motion http://t.co/a5gxkjZz
Qué grande Ramón Jaúregui en la tribuna del Parlamento hablando sobre ETA y su final al hilo de la moción de UPyD para ilegalizar Amaiur
Según Wert los problemas "no se resuelven con manifestaciones". ¿Se resolverán dando subvenciones a los toros o eliminando ciudadanía?
"Manifestación, sí; rebelión, nunca". Editorial @13tv_AlDia 20.30h @13television . España no puede ser Grecia ni Egipto #PrimaveraValenciana
Críticas contundentes de todo el arco parlamentario a @UPyD por plantear la ilegalización de Bildu y Amaiur "sin base legal". #Congreso
El servicio público, sometido a la propaganda en Canal Nou @fape_fape: Quejas del Comité de Empresa de RTVVhttp://t.co/AlhI6jo3
Duro debate planteado por Upyd sobre ilegalización de Amauir. Los abertzales plantean sus pretensiones en el pleno.
Sube el nivel en el Pleno del Congreso. RDíez se dirige a IU para decirle que "no les va a consentir que les acusen de conplicidad con ETA"
IU ha hablado de la "adicción" de RDíez a ETA. El diputado ratifica sus palabras. #Congreso
Gallardón: la policía respondió a la agresión de 11 efectivos. @TelediarioInter 20:30 #primaveravalenciana
Espero que Soraya Rodriguez tenga otros argumentos para defender el acuerdo sobre ETA que decir que quien no lo firme es de extrema derecha.
UPyD acepta el texto conjunto de PP, PSOE, CiU y PNV contra ETA. @TelediarioInter 20:30
Sesión de control en el Senado. Rifi-rafe sobre reforma laboral. @TelediarioInter 20:30
La patronal bancaria dice que los bancos "lo tienen crudo" para dar créditos. @TelediarioInter 20:30
Cataluña rebaja las subvenciones a Omnium Cultural, pero mantiene subvenciones a pseudoembajadas Os lo contamos en @TelediarioInter 20:30
Hoy en @hora25 cuando las adopciones fracasan. Padres que devuelven a sus hijos,
Mi columna d mañana en @LARAZON_es ... "Desenfrenado"... sobre la última de #DSK ... de lío en lío...
Exige privilegios públicos sin garantías. Fantástico RT @saulgordillo: El magnate de Eurovegas se reúne con el Govern http://t.co/KV5IrZRa
Pero este hombre como puede decir esto con la q tiene liada con los #EREs ?RT @RecioManolo: PP, modelo de "en deuda miento".
Ahhhh y por que? RT @abcdesevilla: La Junta decide suspender cautelarmente todos los concursos de traslados http://t.co/yLmHgedl #Andalucía
"Estamos para controlar los excesos no para excedernos en el control", admite Fernández Díaz #primaveravalenciana
¿No es inquietante que los proetarras voten con PP y PSOE? UPyD se queda sola en su moción para ilegalizar Amaiur http://t.co/xNVXksvR
Rajoy sabe que hay cosas de la reforma laboral que no gustan a sindicatos y empresarios, pero no la modificará en lo sustancial
Desencuentro sobre Gibraltar. España y Reino Unido no acercan posturas ni siquiera para iniciar el diálogo.
Eligiendo fotos para las portadas de mañana de @20m con las protestas estudiantiles. En Valencia, 'el enemigo' va hoy armado con libros
Grecia:la clase politica en caida libre.La extrema izquierda en alza tras las duras medidas Spiegel http://t.co/uBsrgs83
Cambiar el miedo por esperanza en Andalucía http://t.co/BIuHXKVn
Cambiar el miedo por esperanza en Andalucía http://t.co/mH7oR4zi
Por no condenar esto  Amaiur y lo que se le parezca  tenía  que ser  expulsada  a patadas de la democracia española  http://t.co/YxlxSZRW.
El Hombre de Negro dice que no me he esforzado lo suficiente con el baile... http://t.co/7nQJHGGV
"Los hombres tristes, que tienen en sus ojos un café de provincias" http://t.co/LTM9envN
En la mesa de la comisión d agricultura de hoy se nos ha impedido presentar una PNL para la próx comisión.Pronto el PP abandona el "talante"
Dorribo insiste en el TS que pagó #200.000 euros a #Blanco y  90.000 más al ser obligado a contratar con su primo http://t.co/in47LAwh
Rajoy rechaza un cambio sustancial en su decreto de excepción laboral. O no le dejan o es un irresponsable.
O sigue empeñado en convocar él sólo la huelga general, para mostrar firmeza ante los sindicatos y sumisión ante los mercados.
Imponer medidas contrarias al programa electoral, despreciar a  la opinión pública y tratar las protestas como desordenes.  El camino d Iraq
Hoy la ministra de sanidad sonreía cuando la emplacé a parar el REPAGO en Cataluña en ejercicio de sus competencias. En campaña lo rechazó.
Pacto PP-PSOE para el fin de ETA, la primavera valenciana y la visita a BCN del magnate de Eurovegas.http://t.co/C8v5I7eX#portadaEPC
Tb falta el señor @ristomejide y @MiguelelSevilla  para la siguiente todos!!! Abrazoz chicos
La primavera valenciana empezará el 21 de marzo si Dios quiere,por ahora lo que hay es un jodido invierno socalista @FedericoQuevedo
Portada de 'Público', miércoles. Más libros, menos porras: protestas pacíficas tras represión en Valencia. http://t.co/6a2GuMom
En pocas horas a #losdesayunosdetve con @anapastor_tve, para comentar Valencia, acuerdo sobre ETA en el Congreso, Grecia...
La Delegada del Gob. en Valencia ha hecho lo contrario que las delegadas socialistas que tuvimos en Madrid:cumplir y hacer cumplir la LEY
¿ #PrimaveraValenciana ? Sobran las pruebas: la izquierda quiere conquistar a base de algaradas lo que fue incapaz de ganar en las urnas
Buenos días. Ojo con las apariencias: el incendio reciente d la cárcel mexicana encubría guerra d bandas y una fuga. Houdini vive!
Al menos 5 muertos en tiroteo en spa de Atlanta(EEUU).El jefe de la Policía,dice a Fox News q se cree q el autor es uno de los muertos.EFE
Esperemos que no les dé más cuartelillo que el de la Guardia Civil. Rajoy, 'cara a cara' con Amaiur http://t.co/K3xEaNsy
No acato ni respeto la utilización del derecho para negar la  justicia. Somos también de los radicales enemigos y no nos iremos a Laponia.
El crecimiento poblacional de la comarca de Antequera sufre un parón. http://t.co/9vESTfl7
Hoy día de pleno municipal en Elorrio, y estreno despacho del PP para que los vecinos puedan acudir a plantearme sus problemas e inquietudes
El Ayto de Madrid admite la falta de control en el uso de coches oficiales en el caso Semáforos vía @el_pais_madrid http://t.co/gjCnSjdW
Botella con @susannagriso. A ver cómo cuadra el círculo: no deja d recortar herencia d Gallardón, pero a q niega q desfilfarrase!
#JusticiaparaSilvia ultima niña asesinada por ETA en #SantaPola hoy ultimo día del juicio
Rajoy: el gobierno va a asegurar el cumplimiento de la ley. No comparto su planteamiento. Único conflicto a resolver es la disolución ETA.
Rajoy responde a Amaiur "yo tengo que cumplir la ley..el único conflicto en el P.Vasco es el de una banda terrorista que no se ha disuelto"
Rajoy pide a Amaiur que inste a ETA a que "se disuelva inmediata, voluntariamente y sin ninguna condición"
Amaiur pregunta a Rajoy sobre el proceso de paz, que responde con la aplicación de la ley y la exigencia de disolución de ETA.
¿Por qué PP y Gobierno celebran la derrota de ETA y, a la par, Rajoy dice que la única amenaza es una banda que no se ha disuelto?
Mas. ¿Por qué el PP celebra la derrota de ETA y ayer mismo se detenía un comando?  Lo que no puede ser, no puede ser y ademas es imposible
Los cómplices de los abusos policiales: indultos a torturadores con sentencia en firme, en vez de condenas ejemplares http://t.co/BUF2ze9Z
Rbalcaba insiste en que la reforma laboral sólo provocará más despidos. Rajoy le contesta que el récord de despidos se ha producido con ZP.
Rubalcab a Rajoy: "Despidos más baratos, fáciles e injustos. Esa es su reforma laboral"
Soraya Rodriguez, Psoe, a Soraya S., Vicepresidenta "no son los enemigos los que están en la calle,son nuestros hijos" #PrimameraValenciana
Montoro dice que le preocupan las cuentas ocultas de Andalucía pero no dice nada de Valencia o Baleares. La viga en el propio.
Le preguntan a Montoro por las promesas programáticas incumplidas. Responde que el PP nunca prometió la recuperación inmediata.
¿Qué tiene que hacer un poli para perder el puesto cuando ni siquiera una condena del Supremo por torturas basta? http://t.co/BUF2ze9Z
Soraya Rodríguez, del PSOE: "No son los enemigos los q están en la calle, son nuestros hijos". Esta frase traerá cola.
Rajoy le ha pedido al portavoz de Amaiur que antes de exigir nada utilice su influencia para logra que ETA desaparezca definitivamente.
que no hombre que no, que eso de #primaveraValenciana no está orquestado políticamente http://t.co/V7Hx5Hef
La pluralidad en TVE que nos ha dejado el PSOE. Por cada minuto de PP, 6 del PSOE. DnD están los que dan lecciones?  http://t.co/FnKDGcM2
Wert: "No es igual decir tenemos un problema DE dopaje o CON el dopaje; como no es lo mismo decir q ud. ha hecho una pregunta DE MIE...do.."
Botella le dice a @susannagriso q no sabe si bodas gays entran en Constitución. La pelota al TC: ni con Gallardón ni con Fernández
Wert a las criticas del PSOE x la actuación policial en Valencia: "Uds. se ponen del lado de la protesta violenta q infringe la ley"
No tenía ni idea. RT:@Mariavoleyno se si sabías de esto http://t.co/FP5G2dqK… La familia de Chaves y ahora la de Chacon en la misma empresa
En investigación  además del recorte primará la empresarial y suprimirá las subvenciones nominativas. Otra vez la aplicada contra la básica
RT@Ciutadans_Cs:@Albert_Rivera:¿Por qué estamos recortando servicios y no estamos haciendo reformas para evitar duplicidades administratvas?
Joana Ortega considera que debatir y trabajar ley electoral en #Parlament es malo porque es 1 “debate mediático”.Esta es l democracia d CIU?
¿Estáis de acuerdo con nuestro editorial? “@NacheteSan: Algún exceso teatralización y amateurismo @via Orbyt http://t.co/RCWwYDLT
... Y sigue Wert culpando al PSOE de estar "en la protesta violenta con los que infringen la ley". http://t.co/jMkbYt2I
Si hoy no cuelo un verso de Celaya me da un colapso #ArmaCargadaDeFuturo
Hoy @ElPaliquedeLoma : #Griñan : este hombre es débil con balcones a la calle http://t.co/rpHbwPZB
¿Por qué el ministro Wert solivianta a izquierda y a derecha? - Dos Palabras http://t.co/tIUg7JCB vía @elconfidencial
Prefiero una subvención transparente a los partidos, al atraco a lu público de la Gürtel o a los partidos- lobby de las empresas en EEUU.
ICV le dice al Ministro De Guindos que no van a aceptar otra subcomisión para que vuelva a estudiar...¡de nuevo!...la dación en pago.
El Gobierno encuentra su "Plan E" en los 30.000m de deuda d CCAA y Ayuntamientos q va a saldar con ayuda d la banca. Al final, Keynes!
El primo político de Blanco está declarando en el TS por la #OperaciónCampeón http://t.co/NhdBrEyX
Esto es casi una norma RT @DavidJimenezTW Triste cuando la historia del reportero de guerra va a portada porque lo han matado
El mtro. de Economía propone dación en pago para quienes estén en el "umbral de exclusión" y habla de "retrasar" el desalojo de la vivienda.
Leo en El Correo que han condenado a "un pornógrafo bilbaino". Bilbao, cómo has cambiao!
#LibroBlancodeTurismo @eliasbendodo " Y el retorno de esta inversión? Solo hemos ingresado 8600 millones de e, menos q otras comunidades"
La ministra de empleo nunca lamentará lo suficiente el cambio de nombre de su ministerio, con los efectos demoledores del decreto laboral.
Dice la Sra Bañez q  frenará la destrucción de empleo, generará empleo estable y modernizará relaciones laborales. El cuento de la lechera.
De Guindos confirma dación en pago a familias sin ingresos. Falta concretar con banca. http://t.co/wqOIPUst (Lo adelantó @estradaamparo)
A punto de estrenarme en @debatalrojovivo en @lasextatv libros contra porras, reforma laboral, dación en pago, Urdangarín/Palma Arena....
RT: un no partidario “@bartu1980: @rafam_simancas dejar ya la tonteria de laponia”
Tengo que meter la compra en la nevera antes de que se estropeen los congelados. #reallife
Marie Colvin. Asesinada hoy en Siria. Periodismo valiente y necesario "hoy vi morir a un bebé en Homs"http://t.co/gb1fdGUy
Sobran: jefe policial incontinente; delegada del Gobierno con poca dialéctica; y un ministro q parece agobiado. Con @mrtfernandez
Tripartito&CIU públicarán "balanzas fiscales"territoriales entre Cat y conjunto d Esp,pero no quieren entre provincias ni comarcas catalanas
El traductor de Google confunde a Manuel Fraga con Abraham Lincoln - ABC.es http://t.co/2J45AFvw via @abc_es
Admite la cita en la gasolinera pero no el pago. El primo de Blanco: 'Lo que dice Dorribo es completamente falso' http://t.co/eJSjVJ8l
Capitalismo compasivo. El Gobierno propone la dación en pago para las familias dentro de un 'umbral de exclusión' http://t.co/kKXpDtCn
Al igual que con el tema de los topes salariales en las cajas intervenidas, el PP está dejando muy mal a Salgado tb con los deshaucios.
El Gobierno propone la dación en pago para las familias dentro de un 'umbral de exclusión'  http://t.co/4KFgeR3F #GRANMEDIDA
N la pelu: D los creadores d: tiene l pelo lejioso aburrido e irreverente! Llega con fuerza:Vazquez a ver como l quito las mechas berenjena
Correcto @alexielpr: @Buenafuente cualquier cosa con tal de no pagar un taxi...”
A la izda le subleva q sea la dcha la q tiene sensibilidad social, cosa de la q ha carecido la izda durante estos 8 años atrás.
Manda narices: el @psoe se negó ni siquiera a hablar de la dación en pago desde el Gobierno y dice ahora q es insuficiente....
A las 3 en @A3noticias, el gobierno establecerá la dación en pago para evitar desahucios de familias con pocos ingresos
A las 3 en @A3 noticias, el gobierno negocia con los bancos el pago de las deudas de las administraciones públicas a empresas y autónomos
Julio Fuentes y Julio Anguita Parrado habrían dicho lo mismo '¿Por qué los periodistas siguen yendo a las guerras?' http://t.co/n9mLS1r6
El gobierno frena los desahucios hipotecarios y da una tregua. Eso está bien #reformaspositivas
Acabo de ver imágenes del choque del tren en la estación de #Once. Espero q puedan sacar a los atrapados y q los heridos se puedan recuperar
Agradable espera en el aeropuerto con @uxuebarcos y @sigfridgras antes de embarcar hacia Roma para #reunionMontiRajo
Denuncian el secuestro ,perpetrado por la policía secreta cubana , del disidente José Daniel Ferrer García  http://t.co/gMQm7E9L
si votaron a favor!RT @gvi_gerard:El PPC amenaza con rechazar presupuestos por falta d "transparencia":http://t.co/c7jJuZim  @LaVanguardia
El Ministro de Exteriores anuncia reanudar las aportaciones al Fondo Global contra el Sida, suspendidas en 2011. #cooperación
Los bancos podrán incluir como "gasto fiscalmente deducible" las pérdidas derivadas de la dación en pago. Aplaudirá el 15-M al PP?
Resulta patético ver a una ex ministra de España como Pajín defendiendo las revueltas
.“@Jesusrodper:@peparomeroanton  Fue lamentable ver que los manifestantes no tenían ni idea del motivo por el que estaban ahí”
Supongo q Mas y l socia Schez-Camacho ya le habrán dicho a Mr #Eurovegas que tiene que rotular ruletas&tragaperras en catalán,si no, multazo
La reforma laboral, a debate en @giraldatv, con la empresaria @NuriaCobo1 en #gentedetarde
No creo que Bill Gates sea un sospechoso neocon, y dice cosas muy interesantes http://t.co/5saXKeAQ vía @el_pais
¿Qué pasó realmente en Valencia? Os contamos la realidad de fuentes policiales. @TelediarioInter 20:30
. @marianorajoy pide a Amaiur que use 'su influencia' para que ETA se disuelva ya http://t.co/9POyd2W8
UGT también despide. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
La CEA reclama un cambio en la estrategia de promoción turística de Andalucía http://t.co/3sgy2E2h #elcambioandaluz @javierarenas_pp
En un solo dia: el Gobierno propone la dación en pago para los q peor lo estan pasando y modifica el Senado la Ley de Costas.Esto es #accion
Y la propuesta del Gobierno de evitar los desahucios me parace tan grande... es lo q vivo cada dia a pie de calle http://t.co/23T4V8oh
Otro día parlamentario con el PP a tope con la matraca de la herencia recibida, y eso que aborrecen la idea del impuesto de sucesiones...
El enviado de EM Javier Espinosa estaba en la habitación contigua a la de los periodistas muertos en Siria cuando estalló el proyectil.
El gobierno vende dación en pago. ¿Guiño al 15M? @TelediarioInter 20:30
. @Sorayapp : " El pulso reformista del Gobierno no se va a parar. Se acabó el no hacer nada" #accion
¿Se hablaría de otra cosa hoy si las piedras y bolas de acero de anoche hubieran roto cristales en Ferraz? #meloexpliquen
Intenso debate en @TDtarde Nos hemos quedado sin hablar de la dacion en pago,una pena...
En puridad, la dación en pago no será tal, porque el banco deducirá esas pérdidas. Las asumirá, vía no recaudación, el Estado: tú y yo
Lo de la dación en pago parece de chiste. En vez de legislar y ordenar, el Gobierno sugiere a la banca que lo acepte: "Sed buenos, anda!"
Una pancarta hoy en las manifas estudiantiles de Alicante: "Robar y pegar se va a acabar". Y un grito: "Somos el pueblo, no el enemigo"
Mi #trolldeldía confunde 1936 con 1789. Además de mentir, claro.  http://t.co/QSJj20y2
Esta noche, en Radio Nacional, a las 11,con @GSANZ64 y @Fgarea. ¡Qué miedo!
Al menos 190 institutos catalanes tiene dificultades para pagar gastos básicos: luz, agua, teléfono...
Hay gente q considera q la única verdad libre es la suya. Con el dinero de los demás,claro.les asusta cualquiera q no piense igual. Fascio
Segundo asalto...y los que vendrán. A ponerse en pie. Love of lesbian  http://t.co/GxFlloXf
Asombraos. El taxista dice: "A Radio Nacional con @Fgarea?". "Cómo lo sabe?". "Por twitter".
Estoy en la puerta de Radio Nacional. Se hace de pronto un silencio y... llega @Fgarea!!
El gobierno responde a la exigencia de la  dación en pago con un sucedáneo voluntario, en forma de  código de conducta bancario.
El Gobierno pide medidas a la banca para flexibilizar los desahucios  http://t.co/yjnxK2gI
Los últimos reportajes de Marie Colvin, muerta en Siria: ‘We live in fear of a massacre' http://t.co/MnMVdwBp
Buenos días. No solo descubro q mi peor enemigo puedo serlo yo mismo, sino q ya lo dijo hace años Sartre! No queda originalidad en el mundo?
Por cierto, el Gobierno impone la dación hipotecaria a los bancos como política social (a rentas bajas) o solo lo aconseja como ya está?
Portada La Razón: las protestas " pacificas" q lidera en Valencia Alarte, terminan con ventanas rotas en sede PP Madrid. Estudiantes de que?
Los falsos mitos de las protestas de Valencia - ABC.es http://t.co/2z5NahXc via @abc_es
La subordinación de los derechos constitucionales al pago de la deuda y del derecho laboral al poder feudal del empresario son el corolario.
El Gobierno ordena no intervenir a la policía en las protestas http://t.co/TGksKEIw
La Gaceta me acusa de no recitificar y no es así: lo hice al segundo. ¿Rectificará La Gaceta su manipulación? Sentado espero.
El Gobierno ordena a la policía no intervenir en las protestas http://t.co/TGksKEIw
En Valencia protesta a las 12, en Barna protesta contra PP, en Madrid protesta contra PP. Oiga y contra el Eregate andaluz no hay protestas?
RT @M_Presidencia: Vídeo de la sesión del control al Gobierno. "El tiempo de no hacer nada ha acabado" http://t.co/tvehr4vT
Ni protagonistas ni clandestinos.
Le vuelvo a plantear a Gallardón  el problema de los licenciados en derecho. Me dice que nada está cerrado todavía. Seguiremos presionando.
RT @doubtfan: .@sevillajordi en realidad me temo que nos están colando la financiación pública de activos tóxicos http://t.co/ZSRAST1e
Bon dia,hoy se vota moción d C's que pide investigar responsabilidades d ls cargos públicos que nos han hecho perder 200M en caso #Spanair
Luego contaré q grupos parlamentarios quieren investigar responsabilidades en caso #Spanair y cuales no quieren que se asuma responsabilidad
El Gobierno prevé q la Comisión Europea oficialice hoy un crecimiento negativo para España del -1 por ciento en 2012. No se verá el déficit
Juego sucio RT @Gorka_Maneiro Según @EduMadina "las posiciones de @UPyD y Amaiur no están tan alejadas". ¡Toma ya! @cmgorriaran @UPyDEuskadi
Mira @melchormiralles : enfermos mentales de #Malaga en los pasillos ...#sonpersonas  http://t.co/5VOUfL76
. @abc_es Enfermos de la unidad de salud mental del Clinico #malaga en los pasillos....#sonpersonas  http://t.co/UoO6gkBT
. @LARAZON_es Enfermos de salud mental en los pasillos en el Clínico #Malaga... Andalucia Imparable? #sonpersonas  http://t.co/wzFoWvVL
. @julia_otero Mira Julia : enfermos mentales en los pasillos del Clínico #malaga ...#sonpersonas  http://t.co/efqM4l2Y
Accidente Avila:Se ha producido 8,10h,km 68,5 de la CL-605,Villanueva del Aceral.X causas q se desconecen,autobús se sale d la vía y vuelca
. @elmundo Mirad, enfermos de la unidad de salud mental de el Clínico #Malaga en los pasillos.... #sonpersonas  http://t.co/NEFoFytT
. @pedroj_ramirez Mira esto: enfermos de la unidad de salud mental del Clínico #Malaga en los pasillos... http://t.co/R38WRznG
Vuelven los neutrinos a comportarse como Einstein manda? @nytimesscience  Flaw Found in Neutrino Test http://t.co/DbJGNxnr
"No estamos al servicio de AMAIUR. Si estamos con ellos en el Grupo Mixto es porque ustedes lo quisieron así". BOSCH-ERC
El portavoz de ERC denuncia una "caza de brujas" del PP porque ha vetado su presencia en la Comisión de Secretos Oficiales.
Polémica por los representantes elegidos para la comisión de secretos oficiales. ERC pide explicaciones al PP por su exclusión
Otro acto vergonzoso de exclusión: El PP veta a ER en la comisión  gastos reservados. Antes vetaron a IU en la Mesa y las preguntas del Rey
Lío en el Congreso. Bosch (ERC) denuncia el veto del PP a su inclusión en la comisión de secretos con un discurso vehemente en la tribuna
Os imagináis q saliera una foto así de Valencia o Madrid ?:  enfermos mentales en los pasillos. Como es #Andalucia... http://t.co/OswAGwPz
Y dice Bosch, "¿Qué se quiere ocultar en una comisión q se debe a la transparencia?"... ¡Brillante! No lo quiero de abogado
Yo he estado en la comisión de Gastos  Reservados y por ella no pasaban los pilares del estado ni tampoco sus cañerías. Mal gesto del PP.
Me pregunto si el PP no ha logrado con su veto a ERC lo q quería Bosh,Ruido y victimismo?
Esta foto muestra la realidad de los enfermos mentales en el Clínico de Málaga. Esto es la Andalucía Imparable? Es... http://t.co/IJdR9vvi
He oído en la calle la misma frase que oí en "Las invasiones bárbaras" de Denys Arcand: "Si no te entiende lo que dices hazle un dibujo".
En el blog: Las mentiras sobre la "primavera valenciana" http://t.co/OWV8hJa6
Cosidó defiende la actuación de la Policía y critica a quienes juzgan desde "un escaño" http://t.co/WkrBCsUu”
Estos supuestos estudiantes valencianos: ni menores ni pacíficos: http://t.co/4WVaDWy3 vía @youtube
Una decena de equipamientos de Madrid están infrautilizados -como la Caja Mágica- o aún no se han estrenado vía @20m http://t.co/LVFchEyW
Se crea la Comisión de Secretos oficiales sin representante del Grupo Mixto al rechazar el PP al candidato de ERC. #Congreso
«Primavera valenciana», una revuelta diseñada con engaños - ABC.es http://t.co/8nXBVqQD via @abc_es
Hay que leerlo: Los falsos mitos de las protestas de Valencia - ABC.es http://t.co/vsl6iqXm via @abc_es
@PauladeLasHeras es muy fuerte que esté UPyD y quede fuera todo el mixto, no?
@SalomeGa Bueno, a mí lo q me difícil de entender es que quien ya estuvo en la comisión sin generar problemas ahora sea indigno.
debatimos ahora en el #plenoMLG @malaga mocion del @ppmalaga sobre la falta camas en salud mental en #Malaga http://t.co/D40Tz02h
Grande-Marlaska arrebata a Gómez Bermúdez la presidencia de lo Penal de la Audiencia Nacional http://t.co/GyAB4H1d
Nuestro Portavoz Diego Maldonado ha explicado que la demanda de camas en salud mental viene avalada por profesionales y sindicatos #plenomlg
Diego Maldonado denuncia que en las urgencias del Clinico hay personas q estan 3 dias en una camilla en los pasillos...#plenoMLG
@iescolar Quienes deberían corregir son los que están más preocupados de la propaganda que de la información. Pero así andamos
Por si algun despistado aún no se ha enterado, sepa q se señala a Nena Daconte como criptofascista por actuar en una concentración provida
La música de Daconte no será indie, pero nada más indie y underground que defender la vida del no nacido frente a los nuevos clérigos
@mgilguerrero alucino, k pena
Si PP considera q Amaiur no es brazo político d ETA,x qué no cree idóneo que éstos y sus amigos(ERC)estén en comisión d secretos oficiales?
No me preocupa tanto el eurocasino, (modelo Eurovegas), como los eurocansinos modelo Merkel y Sarkozy.
Rajoy avanza que sus previsiones económicas para 2012 serán peores que las de la Comisión Europea. Contempla caída económica mayor del -1%
Rajoy dice q no tiene miedo a más protestas en las calles: "Creo en el equilibrio y la sensatez del pueblo español" ¿Optimismo a lo ZP?
Y si la infanta renunciara a sus derechos de sucesión?
Termina la rueda y, a pesar de las preguntas, Rajoy no aclara si pedirá a Bruselas que rebaje el objetivo del 4'4% de déficit
En el @TelediarioInter a las 3 las primeras imágenes de agresiones y mordiscos a la policía en Valencia
Parece que hay más españoles que se pelean o tratan de ocultar a sus padres franquistas que franquistas a los que esos españoles increpan.
El Presidente de la Asociación de Vecinos de Gamarra expone las quejas de los vecinos en el #plenoMLG . http://t.co/tS4XvDLG
Explica el Pte de la AAVV de Gamarra expone en el #plenoMLG que desde 1986 están esperando el Centro de Salud en la barriada...
A ver ... Ahora el @PSOEmalaga a lleva desde 1986 tomando el pelo a 10.000  vecinos de Gamarra... A ver q votan...#plenoMLG
#OidoEnLaRedaccion "Se me está fugando el cerebro" "Tranqui, el ministro dice que no es un problema"
CIU-PSC-ERC se alian para q gobierno no brinde a grupos l información d inversiones d Gene-Ayto BCN d 200M en #Spanair que pedía C's. #oasis
El mayor reto sanitario. “@PmOlmos: 'El final del sida, la malaria y la tuberculosis es una vacuna' http://t.co/rydcj4D5 vía @elmundosalud”
Dice Jesús Álvarez, en el Telediario, que el hombre pájaro "se rompió dos piernas", claro, las que tiene. Informando que es gerundio.
RT:“@Manel_SL: Personalmente me quedo con su pregunta a Ana Blanco sobre si había visto a algún pájaro imitando a un hombre #humornegromalo”
Los PGE serán austeros ha dicho el Presidente. E insiste en que su intención es no subir impuestos. Nos esperan más recortes
Ha debido de haber un error. Hoy Madrid tiene la luz de otra ciudad. No hace falta que lo arreglen, gracias.
Rajoy se sincera con Monti en Roma: la previsión de decrecimiento para este año será peor que la de la UE
Sí, organizada por el Instituto Noos. La familia de Urdangarin cree que sufre 'una campaña de acoso y desprestigio' http://t.co/8cV7BjIG
El CGPJ ratifica por unanimidad la expulsión de #Garzón aunque un vocal se ausentó porque no le era "cómodo" votar http://t.co/phMKpZDi
Oña denuncia que la Junta sólo ha construido un 4 por ciento de las VPO prometidas desde 2008 http://t.co/e8y2Mwe8
Mitad de la tarde ya y sin porrazos en la calle, sin que le den un Goya a Coronado y sin que Isabel Sartorius hable de mamá. Día raro.
Rajoy asegura en Roma que se esperaba la mala previsión económica de la Unión Europea.
España no cambiará sus planes pese a las prisa de la UE. Los presupuestos el 30 de Marzo.
Bruselas es menos pesimista sobre la economía española, pero... El comercio mundial repunta, pero... http://t.co/sCc5pGfk
El Papa insta a liberarse de la dictadura de los medios de comunicación http://t.co/2duC0Kt4
Encapuchados han agredido a una redactora de @Intereconomia en Valencia: mi condena más firme a ese acto vil contra la libertad de expresión
La portavoz del CGP dice que "es una pena" la expulsión de Garzón de la carrera. @TelediarioInter 20:30
San Mamés ruge. Los rusos asustados.
FlipoRT @Borja_Semper: Vamos, que ayer UPyD pedía en Madrid ilegalizar Bildu y hoy firman con ellos una iniciativa en Vitoria.  #estápasando
Gracias, especialmente a los compañeros de profesión de otros medios q están tan indignados como nosotros x la agresión a la libertad.
Día empastillada ( por la faringitis) #NOalasdrogas pero ya estoy por aquí! Que hay de nuevo? , me he perdido algún  HashTags chulo?
Al caer el dia.23F. Se me ha olvidado,pero me acuerdo.
Los que han pretendido criminalizar a la policía quizás deberían pedir perdón a la luz de las nuevas informaciones...
El tecnócrata de Monti puesto por los mercados ha dicho a Rajoy que la reforma laboral va en la buena dirección. Ya no hay dudas: es mala.
Los guardianes de las esencias de la derecha mas extrema no tragan con el acuerdo político xa el final de ETA y hacen su delirante lectura
"Intereconomía pide protección tras la agresión a su equipo en Valencia" http://t.co/DQYAFgGa vía @Semanaldigital
No nos darán el disgusto, no? http://t.co/lzbC6TZk
Viera debe dimitir de diputado nacional tras su responsabilidad en la concesión de ayudas ilegales #fondodereptiles https://t.co/Y4eQSOcs
RT @Ciutadans_Cs: @Albert_Rivera:“Lamento q demás partidos se alíen vs. propuesta C’s de investigar responsabilidades políticas en #Spanair”
A finales de 2011 había 500.000 hogares son ingreso alguno. ¿Por qué el Gobierno ni la UE no preparan un plan de rescate para ellos?
Encapuchados agreden en Valencia a una periodista de Intereconomía. No veo protesta de las organizaciones profesionales ni sindicales.
Hoy se cumplen dos años de la muerte del preso político cubano Orlando Zapata http://t.co/PSjPDZOk
pero q cosas escribes... “@ZHU_DE: @PilarGGranja tiene razón, la derecha manda los trabajos sucios a otros.”
Estado población mundial 2011, con retraso, merece la pena leerlo http://t.co/kTzQN8Ci
La primavera de marras hoy incluía patadas a colegas. Ya han atacado sedes del PP. ¿Mañana?
Hay noticias que no necesitan mayor comentario: Embargado un colegio privado con los alumnos dentro  http://t.co/6e4KTBI4 via @el_pais
UFF! que agobio, ahora va y suena la campana!!! aaaaaah!
Joder !!!con Brenda, que susto
Qué poca verguenza J.Mº Ruiz Mateo e hijo en entrevista "concedida" a @EspejoPublico Con esa actitud se dejan + en evidencia. @susannagriso
Monti, "il professore" fue tentado por su invitado a permanecer dos años mas.( en mayo 2014 termina segundo mandato van Rompuy).
seria mala noticia que Irán poseyera WMD. Pero bombardear no es la respuesta .The Economist http://t.co/oJJ2zgJT
Si la CEOE cree que parados no trabajan porque no quieren, cabe pensar que no hace falta reforma laboral. #ganasdeofender
Biólogo, profesión de riesgo. http://t.co/pm4b3d8S
Hoy empiezo el día inaugurando jornada sobre la reforma laboral organizada x PwC. Luego, charla/ comida en un master del IE.
¿Qué os parece que la poli pida al juez que Urdanga llegue en coche a la puerta del juzgado? ¿No pueden garantizar su seguridad andando?
La falta de camas y de médicos sitúa a Málaga a la cola de la sanidad andaluza vía @diario_sur http://t.co/roWjDl8E
Urdangarin declara mañana como imputado. En juzgado nº3 Palma.Se investiga presunto desvío casi 6000000e fondos públicos dl Nóos
Crónica desde Roma RT @elpais_politica: Rajoy sugiere otro recorte durísimo y apela a la "sensatez" de los españoles http://t.co/Sd6mfV89
Los "ultraliberales" han limitado sueldo banqueros e impulsado dación en pago hipoteca y pago deudas administración. Llevan 2 meses sólo!!!
Toda mi solidaridad con la periodista y el cámara de @Intereconomia que fueron agredidos ayer cuando cubrían las protestas de Valencia
Es lo q pretende ...RT @Milton_: @mariviromero @malaga Eseo de "difama q algo queda" me suena... ufff Igual que hay q crear "tensión".
Se retratan solitos los que difaman y tratan de humillar con suposiciones, mentiras e insinuaciones .  Ese trabajo tienen
Efectivamente...RT @Milton_: @mariviromero jajajajaja... ya lo has dicho TODO! Demasiado ocio es malo para la salud mental!
Mi duda para mañana: escribo sobre la guerra del PP en Valencia o sobre el dilema en el q se encuentra el PSOE: violencia o convivencia?
Gran articulo de Santiago González acerca de los últimos ataques a  @UPyD http://t.co/ezHwI2Qb
La "condena" de llamarse Iñaki Urdangarin http://t.co/Jc3lCHL2
Interesante:http://t.co/JdzqNvtG Alguien me puede decir cuando habrá una protesta estudiantil por esto?
Hoy charla en Logroño. Luego viajo a Asturies donde mañana presentamos la candidatura y más tarde acto de explicación sobre reforma laboral.
Rajoy no puede apelar a la sensatez con medidas y actitudes insensatas. Estado de excepción laboral y palo y tente tieso.
@jesusmarana es cierto lo que dice El Mundo? Cierra Público?
Esta es una muy muy mala noticia. El pluralismo pierde una voz genuina y honrada. Cierra el diario 'Público' http://t.co/bp7THNBN
No he compartido la forma de hacer de @publico_es pero lamento que un medio de comunicación cierre un abrazo a @mjguemes y @yolanda_glez
Cierra Público. La empresa no ha logrado inversión para sostener el diario ni prospera la iniciativa social propuesta por algunos redactores
No porque ese es el órgano de una dictadura “@edbalta: El día que cierre el Granma también le parecerá una mala noticia?”
Lamento q dueños de @publico_es se vean obligados a cerrar como ha pasado a muchos empresarios debido a esta crisis.Seguro q ninguno queria
Uno se pone a leer y se complica la vida.
Si nos dieran incentivos, dicen los bancos, se agilizaría la dación en pago. En román paladino. Nos da igual quien pague pero que pague.
De Guindos solicita a la banca que acepte la devolución de la vivienda para saldar la deuda de las familias. Solicita pero no obliga.
Pocas veces ha sido tan real que la muerte de un periódico deja un vacío. Ese flanco de izquierda y coraje era vuestro @jesusmarana Publico
El TS archiva la denuncia que pusieron juristas contra #Blanco porque ya se le está investigando http://t.co/C0cqFBj0
Comunicado trabajadores Público: Esperan que la empresa "sea fiel ahora a sus pretendidos principios progresistas"  http://t.co/xSKFI7UC
Toda mi solidaridad con los trabajadores del diario Público. Siempre es una mala noticia el cierre de un periódico.
Se crea la Comisión Nacional de Mercados y Competencia, que aúna los actuales organismos supervisores (CNMV etc) #CMin
Como todos los periodistas y colaboradores de Público, aún no sé qué voy a hacer ahora. Sólo algo seguro: nos vemos en http://t.co/MG7mlqRm.
El Gobierno obliga a los ayuntamientos a notificar antes del 15 de marzo al Ministerio de Hacienda todas sus facturas sin pagar
El cierre de un periódico es siempre una enorme pérdida para una democracia. Público y sus periodistas no se merecían este final.
Ex directora de CAM pide 10millones por despido improcedente. Si la hubieran mandado a tomar por balance reclamaría el tesoro del Odissey.
Cuando dicen que sobra la memoria histórica, es porque quieren que permanezca el infame relato franquista frente al democrático.
El gobierno pide responsabilidad a todos y en especial a los representantes políticos a la hora de las protestas y manifestaciones.
Que cierre un periódico, es siempre una mala noticia; que cierre Público, es una noticia todavía peor. RbCb
Veo que si algo define al extremo centro es la extrema inquina y la mala educación.
Salgo para Logroño a hablar de memoria y reforma laboral.
. @Charodona " mientras sean los hombres los que repartan el poder , no habrá igualdad " #ConojosdeMujer
Nunca he presumido de neutral, no engaño. Lo que no hago es mentir ni insultar.
Si no hay respuesta tras una pregunta, puede ser falta de punteria. Cuando no hay respuesta a diez preguntas, es otra cosa @cdperiodismo
Con el PSOE se redujo la indemnización por despido de 45 a 33 días. Rajoy la baja a 20. Rubalcaba es 12 días + de izquierdas q Rajoy.
Lo que Nóos importa no es cómo entra Urdangarín en el juzgado, sino cómo sale.
Mucha fuerza y ánimo a los 160 trabajadores de Público que pierden su empleo. Una lastima que cierre un medio de comunicación
"Q cierre un periódico,siempre mala noticia; q cierre 'Público', es una noticia todavía peor",Rubalcaba en twitter firmándolo"RbCb" vía EP
Que quede claro: esto de las ruedas de prensa en Moncloa con información parcial también pasaba con el anterior Gobierno. Y tb estaba mal
@sanchez_sonia no entiendo nada. Tan difícil es que nos la den cinco minutos antes de que empiece la rueda para que podamos preguntar dudas?
La asamblea de trabajadores de Público ha decidido no salir mañana. El de hoy es el último número.
y XQ???“@mcuquerella: El F.C. Barcelona nos ha retirado la acreditación a los periodistas de Intereconomía y @puntopelota #Apoyopuntopelota”
Suma y sigue el despilfarro andaluz. @TelediarioInter 20:30
El juez decano de  Palma acaba de autorizar a Urdangarin acudir en coche hasta la puerta del juzgado. ¿Qué os parece?
No queréis saber nada de memoria, menos para recortar derechos laborales, porque según vosotros son franquistas.
Flaco favor a la monarquía que Urdangarín no entre a pie. La policía -u otro que haya buscado esta posible excusa-, parece su peor enemigo
No queréis hablar de memoria menos para apropiaros de la transición o interpretar la ley de amnistía como punto final sin haberla leído.
Todos iguales... Muy mal va la policía si no es capaz de garantizar la seguridad de un tramo de unos cuantos metros @sanchez_sonia
El TS ordena la readmisión de un cabo del Ejercito de Tierra apartado por consumo de drogas. Los análisis caducaron http://t.co/iIho3x1F
El juez ha autorizado a Urdangarin a entrar al juzgado en coche... pero no le obliga. La decisión final es del Duque. Vía @inesgcaballo
Algunos no saben qué hacer para montarse un #planazo... #Urdangarin http://t.co/fFYRYqOf
Qué cara tiene este tío. Bautista reclama 1,8 millones de euros a la SGAE por haber 'renunciado' al cargo http://t.co/drwBvQOV
Lamento profundamente el cierre de la ed. impresa de @publico_es Para un periodista, que desaparezca una cabcera es siempre una mala noticia
Al final, la policía arropara a urdangarin..., no me ha sorprendido. Ya dijo la aun no dimitida portavoz del cgpj k no todos somos iguales.
#Público: A partir de mañana, no encontraremos ese punto de vista tan necesario para el pluralismo como irritante para los intransigentes.
Reportaje-denuncia: la Nacional 2, el corredor de la muerte. http://t.co/K90YOdUQ#portadaEPC
Cierra Público. Cerró La Sexta. Cerró C+, y Cuatro, y CNN+... Y la culpa es de la derechona fascista. Seguro.
Teddy Bautista cobra una pensión de ¡23.000€! al mes, y todavia tiene la caradura de pedir una indemnización de 1,4 millones... Ladronnnn!
Hoy es un día triste para el pluralismo periodístico. Se cierra un pregonero de muchas verdades. Publico. Un abrazo a los trabajadores.
No me alegro d q nadie pierda su puesto de trabajo,ni en una publicación ni en una pescadería,ni en ninguna parte.
Creo q llamar diario a Público es un exceso verbal y conceptual, q viendo su trayectoria parece inapropiado
Creo también q Roures ha utilizado a esos trabajadores,seguro q algunos gentes de buena fe,para propugnar una ideología de odio de clase
Puedo pelear y lo haría para q el poder no cerrara un medio.Pero no puedo impedir q sea su propietario quien lo clausure...
RT: “@Susahidalgo: Cerramos, si, pero sin haber publicado ni un solo anuncio de prostitución. #Público”
Mas @psoe : Denuncian que el exalcalde de Ronda gastó 77.000 euros en vino y hoteles. http://t.co/OKBZmZMW
Las pymes malagueñas cobrarán desde mayo los 400 millones que les deben los consistorios. http://t.co/a1sg24AV
El barro y la soledad. http://t.co/tI70sgCm
Unificar organismos d supervisión "para ahorrar" es un error si con ello, dejan de poder cumplir con su misión. Entonces, mejor suprimirlos.
El duque de Palma hace unas breves declaraciones a la entrada de los juzgados. Apenas dos minutos a pie acompañado de su abogado.
Dice Urdangarin que tomó "decisiones correctas con total transparencia". Nunca había oído definir así lo que todos llamamos estafa.
El Gobierno pide a las empresas que perdonen parte de la deuda para cobrar.Imagináis lo que diría hacienda si nosotros le propusiéramos eso?
Los manifestantes en la puerta de los juzgados, a Urdangarin: "No están todos, falta Cristina" http://t.co/4s4HSEhk vía La información
Hoy presentamos la candidatura en Asturias. Luego acto público sobre la involución laboral.
RT @soyelchui: @sevillajordi Que pasará con el IVA que ya han pagado esos proveedores por las facturas no cobradas y que se "perdonarán"?
El linchamiento publico a Urdangarin es intolerable. Puede ser inocente alguien condenado x su suegro antes q x la justicia? Esto s lo q hay
poco ejemplar, lo del Rey, no? “@maximhuerta: @PilarGGranja "poco ejemplar". Hay mucho tema tras Urdangarin.”
Violencia o convivencia (el dilema "moral" al que se enfrenta de nuevo el ... - Dos Palabras http://t.co/S1CiZe0D vía @elconfidencial
max si, me acogería en su casa. “@MikelLanzagorta: @maximhuerta Y la respuesta es NO.No me alegraría”
en esta vida eres rehén de tus actos. Puso un "cortafuegos", Xq? “@pepa_sastre:  si hubiera dicho locontrario ya habrían quemado zarzuela.”
hahahahahahahahah malooooo “@Fede_dejuan: @MikelLanzagorta @pilarggranja lo que tienes que hacer es generalizar.”
Francamente, no entiendo a los "no violentos" q tiran huevos, q insultan, q ven como pegan a un cámara currante y no le defienden...patético
Lo de Urdangarin puede ser la gran chorizada, y x eso hay q tirarle huevos? No creo bueno mezclar churras con merinas.
Porque estos argumentos valen para el dueño de @publico_es  pero no para los empresarios que machacaban en editoriales? http://t.co/PbzzuaFg
Rajoy presume en Oviedo de bajar el sueldo a los banqueros: "Otros que presumen de muchas cosas no lo hicieron" @servimedia
. @esperanzaona " el fraude esta oficialmente instalado en la Junta de Andalucía desde hace mas de 10 años " #elcambioandaluz
No dejo de sorprenderme con elOdio que desprenden algunos....debe ser una amargura vivir así....
Rajoy insiste en que su reforma laboral "no es por fastidiar". Asegura que busca el "interés general para crear empleo" @servimedia
Frase lapidaria de Rajoy en Oviedo contra su adversario y excompañero Álvarez Cascos: "El PP es un partido, no una colección de señores"
Óscar López: "Tenéis que poner fin cuanto antes al fraude que ha cometido el PP en CLM" - http://t.co/s6xjFcbd. Fraude el del PSOE Y Barreda
. @antoniosanz " si entre los socialistas andaluces se llaman puteros entre ellos, esos quieren seguir gobernando Andalucía ? "
En estos tiempos en los que no cae agua ha caido una lluvia de millones sobre http://t.co/DUg6117M vía @eldigitalcastillalamancha
Marlaska a ETA: k se disuelva, entregue las armas y pida perdón.
Marlaska sobre los presos de ETA: no soy partidario d dar un trato especial a nadie.
Irán condena a muerte a Youcef Nadarkhani x convertirse al cristianismo. Q hace la com intl? Y ntro min de Exteriores?
@PilarGGranja @gaceta descuento con quita? Si quiere cobrar cortese el pelo. La administración siempre paga... Tarde, mal y nunca. Te vale?
Si no se hubieran usado cámaras ocultas se hubiera destapado el escandalo de los abortos selectivos en gb?
Día de la Policía Foral. Presidenta de Navarra que cita hasta la Directora General y "olvida" a la Delegada del Gobierno. #ellaesasi
¡Qué campechano! (por qué le dijo su suegro que dejara los negocios? Será que vio algo raro (o ilegal) )
Impresentable, de verdad impresentable la información de pan y circo de @rtve sobre Urdangarin. Que vergüenza y q falta de decoro.
Rubalcaba espabila: los estudiantes de Valencia no son est sino simples delincuentes. Xq Alarte invita a las Cortés Valencianas al líder?
Berlusconi absuelto de soborno por prescripción. Como los Albertos o Garzón en el caso "querido Emilio". Urdanga puede ser el siguiente.
El duque de Palma se desvincula de la gestión de la mayoría de las sociedades - http://t.co/nhc9035y
RT Feo asunto: “@prsalud: ¿Por qué no responde Ausonia a la pregunta? El eslogan de @PanueloRosa ¿engaño social? http://t.co/ObDnRcWQ”
RT: “@AntonioOlivie: Iñaki Urdangarin, abatido durante la declaración de la tarde en Palma  http://t.co/TSoMtI90 vía @quediario”
hace repor fantásticos los sábados tarde! “@acampiba: ?que es de teresa fernandez, de mucho que decir? No se nada desde que fue madre”
Anticorrupción cree que Urdangarin creó una segunda trama internacional, por @aliciaguti, para Público, desde Palma http://t.co/f20CLWb3
entre que juventud? nombres?“@Indignacion_Mad: @JulenAriza @Disidentes  ¿por qué Intereconomia crea tanto odio entre la juventud?”
ya, y de periodista!hahahaha  “@Guals: Sí, tiene mala pinta. Pero el problema es que la gente se empeña últimamente en hacer de juez.”
Xq teníamos preparado el comunicado d FAPE “@Fray_Gerundio: Por cierto,¿Cómo es q no grabaron al agresor/a para denunciarlo a la policía?”
el abogado nos da fantásticos titulares, desde luego! “@gerardooscbravo:  urdangarin esta mal preparado por la defensa”
Hahaha“@karloswufi:los reporteros de Intereconomía eran un comando suicida depilado con 7 calzoncillos; a la reportera no le quedarían bien”
no puede ser,el gracioso?“@Elpregoneeero: Investigan si Urdangarin cobró 300.000 € a través de una tapadera en Wyoming http://t.co/y6vuMHO6”
Ya sabía yo que Wyoming no era trigo limpio! “@elmundoes: Investigan si Urdangarin cobró 300.000 € a través de Wyoming http://t.co/yhnsCVpe”
El juez Castro acaba de salir de los juzgados. Urdangarín todavía no. ¿Qué estará haciendo dentro?
Soy malo haciendo bromas. Ya sé que Wyoming (estado) no es lo mismo que Wyoming (el que todos sabemos).
Por lo visto muchos confunden el uso legítimo de la fuerza, en defensa de la ley, con la violencia ilegal. Debe ser la LOGSE...
Se va cerrando el circulo. Los silencios de ayer de la casa real hoy se conectan con algo mas q con trajes y bolsos. ¿Y los gobiernos?
Ni el inmovilismo, ni las pancartas, ni las mentiras, ni las provocaciones, sirven para crear empleo. https://t.co/UbddOEwp #elcambioandaluz
Opino = “@fhipos: Pronóstico:Urdangarín saldrá de ésta con una condena mínima que no le conllevará cárcel. Pagará algo a hacienda y a vivir.
Hoy en una tienda de la calle Lagasca había un cartel q decía: "se necesitan clientes con o sin experiencia".
Mi Carta de mañana, Los Porteros de la Ley,  trata de la inadmisión de la querella de Zougam y del archivo del sumario contra Manzano.
Choque entre US y Egipto.Trabajadores de ONGs a juicio por razones politicas en Cairo..http://reut.rs/y1symL vía @reuters
Desde el Palentino se controla, protegido por una barrera electromagnética, la salida de entidades fractales de la puerta dimensional.
Cuando la realidad "propagada" y parcialmente percibida, no coincide con la realidad "constatable", se llama mentira. Pero quien constata?
Mucha gente no entendemos las diferencias entre situación d Siria d el Asad y la Libia d Gadaffi, ni entre Balcanes y Homs. No aprendemos?
A juzgar por su declaración Urdanga quiere que creamos que él era sólo el Rey de Noos y Diego Torres su jefe de Gobierno.
La isla artificial de la Palmera en #Dubai, vista desde la #ISS http://t.co/TdctoXm7 via @Astro_Soichi @esa_es
Alguien me puede decir por que llevo días sin poder ver las fotos que subís? :-(
Acabará hoy de declarar? porque mañana tendrá que trabajar. O pensarán que no tiene nada que hacer.Y tendrá que pagar hotel en Palma.
“@nuriasanchez11: @David_Busta Alguien me puede decir por que no me contestas nunca ? :(”NO TENGO NI IDEA...
El Tesoro avala a la banca española para que financie al Estado con dinero del BCE. Triángulo peligroso http://t.co/bYBw3SkS
. @eliasbendodo " el @psoe ha generado un colapso en la justicia " #consejoalcaldespp
Las pruebas siguen acumulándose. Anticorrupción descubre que Urdangarin cobró los Juegos Europeos con facturas falsas http://t.co/8qURiCuk
"Alemania aun testaruda".El G 20 avanza en el establecimiento de un único fondo de rescate europeo http://t.co/gJTNFdnT vía @elconfidencial
La vuelta de competencias de reguladores a los ministerios y rebaja revisión ex ante amenaza mercados +competentes @CNCompetencia @cmtblog
Ahora somos gobierno. Las posiciones de los partidos pueden ser distintas. No contradictorias pero distintas' ministro interior dixit.
Antes amigos y ahora... El Foro Ermua cree que Rajoy "va en la dirección equivocada" para acabar con #ETA http://t.co/M0n9J5am @servimedia
En Aula os decía q hay q leer.Mirad tuit de @fape_fape  http://t.co/0sNSiAaQ Algunos personalmente no me gustan nada,pero otros están genial
¿Cómo deberíamos valorar esto? La izda abertzale lamenta que su 'posición política' haya 'humillado' a víctimas de ETA http://t.co/jlUKgXyI
Muchas elecciones, malas decisiones  http://t.co/MHKxsga1 vía @el_pais
Dibujo de Loli: ser interdimensional. Salió del quiosco. Se tomó un café yemitió ruidos ininteligibles. http://t.co/SaQrHhDb
Hoy extraño mucho "Mi Isla Bonita" #PuertoRico
Mi columna mañana en @Semanaldigital : " #PrimaveraAndaluza : no más paro, no más corrupción " . O el @PSOE o la regeneración
Esta semana pediremos al Gobierno  que acometa con urgencia un Plan contra la pobreza y la exclusión social.2
Con el dinero que defraudan el 3% de las grandes empresas en España se podían crear 3 millones de empleos#25f
Las protestas de ayer en la Comunidad Valenciana contra los recortes http://t.co/xZZyPjrd
@anabelenroy_tve: @SUMAROS no hay problema. Manda las preguntas a mi atención eltiempo.tve@rtve.es
Atención a las dudas existenciales de mi hijo :"  mamá en el cielo , donde va uno cuando se muere, hay Wii ? Y kioscos? "
Parte del espectáculo lamentable de ayer en el entorno dl  juzgado de Palma. Conseguirán fortalecer la monarquía. http://t.co/1Xsk30jJ
Laura:  "Echaba la siesta... Vamos, que no estoy sola". "No haber contestado". "Eras tú...". Me siento más honrado que celoso.
No es fácil, pero aceptemos que él no intervino en nada,pero de dónde sacó para el palacete de Pedralbes? O las cuentas en paraísos fiscales
Algo previsible: Musulmanes radicales quieren implantar la sharía en Europa - ABC.es http://t.co/frEWoNbM via @abc_es
Varias obsesiones en una: Mozart, el alemán, Solti, el Covent Garden...  http://t.co/0LVZ3BJ2 vía @youtube
. @EliasBendodo dice que el @PSOE en la Junta ha sido 'un bloqueo continuo' para #Malaga http://t.co/BIxjNVcJ
Diez años de irregularidades http://t.co/Rf0qNOI6
Os adjunto mi artículo d hoy en @elmundoes Mentiras de bolsillo,sobres falsos "expolios" y futura revisión d la LOFCA http://t.co/AO1maKBf
Por sus declaraciones se deduce q #Urdangarín no está dispuesto a ser el pagano a pesar de la infanta y d todos los pesares,que no son pocos
Señor y Señora Iberia: era negra y con ruedas! No puede ser tan difícil ( ironía )
rt“@Elpregoneeero: El juez advierte a Urdangarin que sus evasivas podrían llevar a la imputación de la Infanta  http://t.co/m0tLhJZ7”
Información de alcance sobre la desconvocatoria de la huelga de autobuses de Barcelona, vía @elperiodico_cashttp://t.co/EKdjr0f6 #wmc2012
lo increíble es q la sienten en un foro a "opinar" “@anapalacio: @emiliodrio @pilarggranja. Si. La chica "Karl Marx" no tuvo desperdicio.”
LOL RT @ProfesorTweet El co-fundador de Twitter, Biz Stone, ha advertido que pasar muchas horas usando esta red puede ser "poco saludable".
“@PITYMQ: @David_Busta Tu mujer tiene twitter?es que la estoy buscando y me aparecen varias” NO TIENE;-)
Empresas:1.379.961. Las que defraudan el 75% del total = 41.582, que suponen el 3%.
Noup! Meneame tiene las pruebas y 2.500 meneos!!!! “@LUdeFilipinas: Sería difícil suplantar la voz de Don Alejo Vidal-Quadras.”
La desnudez, antes, era quitarse la ropa. Ahora es un complemento de moda.
Compre usted una maleta by @PaulaVazquezTV con GPS incorporado! Se acabó eso de :- El ordenador no sabe en q aeropuerto está!! #puesyoSI
He visto a un barca muy flojo y previsible k vive de los chispazos de Messi y a un atlético k con un arbitraje objetivo hubiera empatado.
¿Por qué son tan conservadores los Oscar? Los votan la gente de la industria, la mayoría hombres, blancos y viejos http://t.co/Oisus4QQ
Un periódico puede morir, pero los periodistas no. A la una y un minuto, en @publico_es, exclusiva de Carlos Bayo, @OscarAbouKassem...
O el juez tiene muchísimas preguntas o Urdangarin no consigue dar respuestas convincentes... o ambas cosas.
Los espías 'privados' de la CIA se burlaban de Aznar. La última 'bomba' de Wikileaks en  @publico_es. http://t.co/DzIdLp4c
Los espías norteamericanos se burlan de Aznar y de sus ideas #wikileaks http://t.co/5huENZZV
Son algunos medios,principalmente US, los que construyen la narrativa sobre la "amenaza Iran"y elevan la temperatura? http://t.co/JqSrkSOD”
Hay quien se ha preparado oposiciones a notario mientras Urdangarin declaraba en el juzgado. #publico
Pues a mi esto de empezar el lunes sin que a Clooney le den el Oscar me vienen mal. Siempre nos quedará la portada de @EsquireEs
"No creo en Dios, pero creo en Billy Wilder" Eso es una frase para recibir un Oscar. #Trueba
Fátima Báñez,ministra Empleo y Seguridad Social,explica los detalles d la reforma laboral a las CC.AA en su 1ªconferencia sectorial d empleo
Mi artículo en ESD: "El fraguismo que descoloca al PSOE y la desventura mediática zapateril" http://t.co/tgMye3lk vía @Semanaldigital
Por otra parte a mí me sobra la acusación de manos sucias, basta con la defensa del interés público por parte de la fiscalía.
Hasta la madrugada declarando, a ver con qué cuerpo va hoy a trabajar esta criatura. (y encima le abrían cuentas en Suiza sin saberlo él)
El gobierno colombiano recibe con cautela el anuncio de la guerrilla de las FARC de renunciar a los secuestros de civiles.
Os adjunto mi artículo d ayer en @elmundoes  Mentiras de bolsillo,sobres falsos "expolios" y futura revisión d la LOFCA http://t.co/AO1maKBf
Es un paso importante. Lo que no podemos hacer los demócratas es emplazar al mundo abertzale y a ETA, y cuando se mueven ignorarlo.
Con regulador único el gobierno resta trabas de @cmtblog y @CNCompetencia a la reforma TV, prop. intelectual o energía http://t.co/zwZO7NPF
De imponerse la moda del sin palabras de The Artist pronto veremos tertulias mudas y con pianista. ¡Lo que va a sonar el piano con algunos!
Botella elimina parte del programa de atención a personas drogodependientes del Ayto de Madrid vía @el_pais_madrid http://t.co/y2w5iieP
Desde que existe Internet, sólo pierden su voz aquellos que se resignan a estar callados http://t.co/egMZOw2A
Más ... @RecioManolo: «Que no quede ni rastro», ordenaron en Empleo tras destruir papeles de #EREs http://t.co/MwSmB3S8
Urdangarin dice tras ver el sumario que tiene la impresión de que Torres le robaba (El Mundo)
Esto es lo que no puede ser...Padres denuncian la falta de recursos públicos en la atención al autismo http://t.co/1fWqILrp  @malagahoy_es
Los 102 asesores del Consell de la Comunidad Valenciana cuestan 3.9 mill de euros al año... http://t.co/LTMJ3E12
Urdangarin reconoce q el Rey le pidió en 2006 q dejase los negocios ¿Creéis q el Rey podría estar al tanto de las presuntas irregularidades?
Si el Rey detecto presuntas irregularidades en los negocios de Urdangarin ¿Que debería haber hecho?
Usted ha bebido mucho? "Solo de vermut lagos!" dijo Echeveste.
La diferencia entre un informe de la CIA y una charla de bar está en que a los espías el Pentágono les paga las cañas. El rigor es igual.
Necesitamos una alcaldesa que tome decisiones. Madrid vive  una situación de parálisis. Botella se limita a esperar a que otros hablen.
.@Pedro_Zerolo: La eliminación del programa de prevención de adicciones supone una involución de los servicios sociales del Ayto de Madrid
.@agdatri denuncia despilfarros en la gestión cultural del ayto de Madrid
España se plantea cerrar su embajada en Damasco si no cesa la represión - http://t.co/3WDCqTb7
El Supremo absuelve a Garzón en el caso del franquismo / vía @La_SER
El Supremo absuelve a Garzón por el caso de la investigación de los crímenes del franquismo. Pero se mantiene su inhabilitación previa
Garzón, absuelto del caso del franquismo. Ahora ya no es necesario ensañarse.
Concretamente un voto particular. Parece que la absolución ha sido 6-1. Casi tan contundente como el 7-0 de la condena por escuchas.
Supongo que después de esta absolución los groupies de Garzón ya no dirán que está siendo perseguido por el Tribunal Supremo.
Conseguido el objetivo de inhabilitar al juez  Garzón, el T. Supremo se pone de lado frente a la crítica internacional. No acato ni respeto.
Cospedal: la declaración de Batasuna es "absolutamente insuficiente, seguimos esperando la declaración de la disolución definitiva de ETA"
El PP expresa su "respeto" a la sentencia del Tribunal Supremo q absuelve a Garzon del caso del franquismo. Lo mismo q cuando le condenaron
Cospedal después de reunirse con mtra. de empleo y consejeros defiende la reforma laboral porque trata de generar trabajo e impedir cierres.
Cospedal: El PP "no ha variado" su posición contra ETA. Confirma próximos contactos con las asociaciones de víctimas.
Los programas de empleo del Ayuntamiento de Madrid han reducido su presupuesto un 35% en los últimos tres años.
Los tres juicios a Garzón se resumen en una condena e inhabilitación prejuzgadas. Objetivo cumplido que no acato ni respeto.
Shahira Amir es de nacionalidad egipcia y el fallo ha sido x unanimidad.
jajaja Papá=pizza Mamá=lentejas...Los niños son menos obesos cuando cocina la madre http://t.co/zJzWRH7o
Tenemos 30 años de pasado y no podemos prolongarlo porque ha fracasado a la hora de resolver los problemas. Proponemos el futuro #Andalucía
Tampoco respeto ni acato una ley electoral que supone negar el principio democrático de una persona, un voto. Fraudulenta.
El @PSOE lanza una web contra la #RefomaLaboral http://t.co/twF4n9Zr confirmando que ya tienen bandera contra el Gobierno de @marianorajoy
Tampoco acato el golpe de mercado a la Constitución española,  realizado con urgencia y en Agosto al servicio del BCE, el FMI y Mercozy.
He logrado el acta mediante el voto de los asturianos, y precisamente con la rebeldía contra la injusticia como bandera.
Y si no os importa lo que yo acate o desacate ¿Por qué os preocupáis?
Cospedal considera "absolutamente insuficiente" la declaración de la izquierda abertzale en el Kursal
Cospedal defiende la reforma laboral como "dique de contención"para la destrucción de empleo.
Los agricultores valencianos denuncian los efectos desastrosos que tendrá el acuerdo con Marruecos http://t.co/DrL5nyaG
El Supremo absuelve a Garzón en el caso del franquismo... pese a rechazar sus razonamientos...  http://t.co/wHotQtuc vía @elmundoes
A las 3 en @A3noticias, el Supremo adopta 3 decisiones distintas a los casos de Garzón: condena, prescripción y absolución
El PSOE calienta el rechazo a la reforma laboral http://t.co/DPl6LU9J vía @elmundoes
Agrede a su pareja tras una discusión porque ella no quería abortar - http://t.co/jJY1QasZ
La artillería pesada del PSOE en contra de la reforma laboral, ahora vía internet - ABC.es http://t.co/HjJYDnjh via @abc_es
Es realmente cínico que el @PSOEmalaga hable hoy de recortes cuando llevan 2 años sin pagar desde la Junta a las asoc. De discapacitados
RT @elpais_politica Condena por Gürtel, archivo de cursos y absolución por el franquismo. Estaba escrito ¡en 2010! http://t.co/Bia3Avrb
...la plataforma obviamente es contra el @PPopular . Y desde el @psoe sin pagar a las asoc. de personas con discapacidad en #Malaga #cinismo
Desde el @PSOEmalaga creen q pueden seguir manipulando a las asociaciones...siguen igual pero ahora no saben q prometer...
Otro barco de Costa Cruceros tiene problemas: navega a la deriva en el Índico tras un incendio http://t.co/Hq8IYpdJ
Tenia que hacerlo?: Urdangarín no informó ni "a su esposa ni a su suegro" de su reun... - España http://t.co/j2GTEW0d via @elconfidencial
Dicen los Titulares prensa que Urdangarín no hizo caso del Rey. ¿Desde cuando es delito desobedecer al suegro?.#unpocodepasada
El Tribunal Supremo  duda que el exterminio franquista fuera un crimen contra la humanidad, y echa balones fuera con la ley de amnistía.
Hoy en @hora25 a las 21:00 las deudas de los clubs de fútbol. A ellos no llegan los embargos.
Voy a escuchar a Montoro, que me estoy jugando unos mojitos (antes de q el meneame ese diga q los he perdido) :DDD
Quién podría dedicarse a la política sin "entorno" ni "herencia"?
El Ministro Montoro en directo en el canal 24 a punto de dar el dato de déficit público.
Montoro confirma que el grueso de la desviación está en las autonomias, no en el Gobierno central. La culpa, eso sí, seguro que es de ZP.
"No hay que echarle la culpa a nadie, hay que echársela al país", dice Montoro. No es su mejor frase del día.
Los indignados a la casa de Salgado y de ZP, q nos han dejado con un agujero q será un milagro cerrar. Vaya desastre de gobierno socialista.
Si Rubalcaba, cómplice de la ruina de todos, llama a tomar las calles, hay q desviarlos a su casa. Q vergüenza. #vamosamorirtodos
La negativa de Montoro a responder ? Sobre el déicit es el peor camino q puede coger el Gobierno antes del ajuste q se avecina
El PSOE se prepara para encender la calle con la reforma laboral. @TelediarioInter 20:30
Un policía fuera de servicio detiene a un hombre por apuñalar a otro. BIEN
¿Debería el juez llamar a la infanta Cristina a declarar? Salimos a la calle @TelediarioInter 20:30
EREgate cada día salpica más a Griñán y la Junta. @TelediarioInter 20:30
La UE endurece la posición con Siria. @TelediarioInter 20:30
Alberto Lardiés nos contarña la hoja de ruta y el calendario de la izquierda abertzale. @TelediarioInter 20:30
En @TDtarde hemos acabado con Urdangarin -o sea, de hablar de el-, y ahora vamos a por ETA con @nievesherrero_ @Perez_go y Leopoldo Barreda.
Para cumplir habría que recortar 5.000 millones adicionales. ¿Cómo se hacen círculos cuadrados? @TelediarioInter 20:30 #caraacara
Barcina, cesa al incompetente de Miranda, busca a alguien que valga la pena, aunque sea pagándole el doble. Así no se puede seguir.
Habéis leído el Apocalipsis? No, no es un informe de Hacienda..
Llegó la hora. Si la UE es inflexible, Rajoy tiene que recortar 44.000 millones en 2012. Si afloja, unos 38.000.Una locura en cualquier caso
hijo, Pero no te da vergüenza? “@JoseAngel_Mtnz: JAJAJAJAJA que patética eres. Valencia bono BASURA!”
Montoro también ha oficializado hoy q las aportaciones de los trabajadores ya no son suficientes para cubrir a los pensionistas
Seguro que habrá algún buen entendedor. España tiene que romper con este miserable. Asad masacra a los que huyen http://t.co/gvqLYYfR
El amor: cuando no muere, mata/ Amores que matan, nunca mueren... Lo oigo de Sabina. Y qué razón...
Hay más Sabina: No quiero contigo, ni sin ti; lo que yo quiero -muchacha de ojos tristes- es que mueras por mí. (Debería ser de Quevedo)
Sólo le faltaba implicar a quien no puede desmentirle. Urdangarin: Samaranch le animó a ofrecer el Valencia Summit http://t.co/flCio1a6
#SiYoFueraAndaluz es TT. No todo el mundo tiene la suerte d nacer aquí. Y, a los q critican, que no vengan a veranear.
RT: “@NachoCarretero: Cinema Paradiso en La 2. Alfredo queda ciego por culpa de Totó y éste regresa cuando él muere, #denada #buenasnoches”
En los últimos 3 meses ha llovido,como media, en España, unos 50 l/m2, lo que supone un 70% menos de la cantidad habitual
En Galicia, Madrid, Castilla la Mancha,Castilla y León, Andalucía occidental y Extremadura ha llovido un 50% menos de lo esperado.
Solo en ayudas directas a la banca, entre 2008 y 2010, Europa destinó 500.000 millones€ el doble q a Grecia. Además, avales y prestamos.
AN juzga hoy a Ignacio Bengoa San Miguel,acusado de quemar un autobús en 2002 lanzando artefactos incendiarios en el barrio bilbaíno de Buía
Empleo, consumo, gasto público, exportaciones... Todo en economía española va a peor. Y a este enfermo grave se le va a hacer una sangría?
@arsenioescolar si es que no puede ser. Vamos mal...La austeridad bien entendida no empieza nunca x la clase media ni x la educac ni sanidad
Ha dicho @anabelenroy_tve que este es el invierno más seco de los últimos 70 años.
Donde hay que recortar para cumplir con Bruselas?.La EZ permite endeudarse un 3%PIB, nostros estamos n 8,51%PIB. Que hay que hacer?
El PSOE se vuelca para movilizar a sus bases contra la reforma laboral http://t.co/SGVlwFVL
La prensa internacional habla hoy de España por varia motivos: el déficit, Garzón y la entrevista de @RafaelNadal en #losdesayunosdetve
Bueno pues esta noche unos graciosos o graciosas han hecho una pintada en el monumento a Blas Infante...q falta de respeto ...
"los medios tradicionales deben complementar todo lo que puedan su produ to con el mundo digital, no hay alternativa" #Dentzel  #Tuenti
"hay un problema en España de actitud. Faltan más y mejores proyectos empresariales,hace falta arriesgar" #Dentzel ,creador de Tuenti
Más de 40.000 niños malagueños padecen una enfermedad rara. http://t.co/fnfZ6py3
#Fuengirola reclama cursos de bachillerato para el IES de Los Pacos. http://t.co/U4zIJcv9
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿cree que no le quedará otra al @PPopular q pegarle un hachazo al Estado del Bienestar?
+1 RT @MarcCiria: En EEUU el fracaso es solo un paso mas hacia posterior exito,en España quedas marcado después del 1er tropiezo empresarial
Sáez de Santamaría: "Tenemos la obligación de reducir el #déficit. No podemos permitirnos hacer otra cosa"
S. Santamaría quiere aprovechar los edificios públicos sin usar. Hay 500 millones de patrimonio sin utilizar dentro de m30
Soraya denuncia que la administración cuenta con 55.000 edificios y que, pese a ello, se gastan 100 millones de euros en alquileres
La justicia con la sentencia sobre las víctimas del franquismo elude proteger a las víctimas y le pasa la patata caliente al legislativo.
Esto es lo que nos tiene aun en vilo. El régimen de Asad manda a los 'Monstruos de la Cuarta División' a Homs http://t.co/ZtuGtibp
Solo en Madrid, según la vicepresidenta, hay 500 millones de euros de patrimonio inmobiliario público sin utilizar
Peor de lo anunciado RT @MkDirecto La inversión publicitaria en Diarios en 2011 está un 14% por debajo de la cifra de 2010 #infoadex
El carnicero del caso Contador no descarta ir a la vía judicial en el homenaje? de la diputación (bildu) de Guipúzcoa.http://t.co/7cDXioRd”
Alonso-PP."Nos preocupa actitud PSOE. Parece q abandonan parlamento y s echan a la calle.Ni un mínimo de humildad xa reconocer daño causado"
Competencia multa con 10,6 millones a Iberdrola - http://t.co/W1pfHNuE
Alonso, PP, "no queremos buscar culpables pero nos llama la atención los intentos de Rubalcaba por quitarse la culpa de encima" #Congreso
Somalia es el peor país del mundo para nacer....Informe del estado mundial de la Infancia de @unicef_es http://t.co/l2Stm8P3
Alonso (PP) pide al Psoe que abandone la calle y vuelva al parlamento. Dice que esa no es la " actitud que habían prometido"
Alfonso Alonso  les dice a las víctimas de ETA que el gobierno es garantía de  ley y que los terroristas no obtendrán ventaja.
La falta de lluvias amenaza la cosecha de cereales y legumbres http://t.co/bu8dQeuA
La portavoz del Psoe en el congreso afirma que su partido tiene todo el derecho del mundo a salir a la calle a mostrar su disconformidad.
Ayer Merkel necesitó a la oposición para sacar el paquete griego.Votaron + 130.000 millones.Dificultad pólitica.
la comisión encuesta Japón revela que tras el tsunami se considero la evacuación de Tokio
Fabra evita criticar la gestión de Camps. La Com Valenciana esta como esta solo pq el Estado le ha dado menos dinero que a otras, dice.
Fabra admite que no se puede recortar más sin tocar gasto social. "Todo tiene un límite. El 85% del presupuesto es sanidad y educación"
Porqué dictaduras crueles como Qatar o Arabia Saudita no merecen el reproche de Occidente?
ruber internacional desmiente que esté ahí: Miguel Boyer, ingresado tras un derrame cerebral - ABC.es http://t.co/y0s3a7pp via @abc_es
A las 3 en @A3noticias, Bruselas mantiene su negativa a flexibilizar el déficit español, pero el gobierno espera un cambio
A las 3 en @A3noticias, ¿qué dicen los ptes. autonómicos sobre su déficit? Madrid, la única que cumple. Castilla-LaMancha, la peor
El ex ministro Miguel Boyer, ingresado en un hospital de Madrid por un derrame cerebral
Esperemos que se recupere RT @abc_es: Miguel Boyer, ingresado de urgencia tras sufrir un derrame cerebral última hora http://t.co/pbydTjkJ
Llevo todo el viaje intentando twitear y no había manera!!!
"El drama de España: ni para gasolina" . Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30
+1 RT @uveyde: H.  Bellvitge,plantas cerradas camas vacias = enfermos hacinados  pasillos y salas de espera.VERGUENZA http://t.co/TSGuOhQn
Incomprensible empeño en la batalla contra Tomás Gómez.Todo indica que resistirá como la aldea gara de Asterix y Rubalcaba saldrá más débil
El Supremo acelera los trámites para revisar la condena a #Otegi por Bateragune http://t.co/e2y3Cjbx
No haremos nada, puta Comunidad Internacional!! “@Latanace: ¿A cuántos niños tienen que sodomizar en Siria para que hagamos algo?”
Pero no habían caído en beneficios? RT “@gsvega: Banco Santander abonó a su consejo 41,6 millones en 2011 http://t.co/cg0qgxUv El 21,9% más
El Gobierno es el que da el mayor argumento a los sindicatos contra la reforma laboral: "no crea empleo" (Engracia Hidalgo dixit)
Empleo propone que los parados hagan labores sociales. Es una idea. Aquí va otra: ¿por qué no intenta Empleo realizar alguna labor social?
Garzón pierde en las 3 causas: 1.por la condena; 2. porque el juez da por probado el cohecho y 3. porque no puede ser víctima del franquismo
@FedericoQuevedo @tdtarde la de pixit y dixit? La del dinero publico no es de nadie?
Alfonso Alonso afe a Rubalcaba que quiera encender la calle. "Revueltas callejeras" decía De la Vega @TelediarioInter 20:30
Hoy es el Día de Andalucía. Recordaremos los peores episodios. @TelediarioInter 20:30
A partir d las 20.30 comentaremos el escandaloso caso de la Sra. Salgado con Roberto Centeno en @13tv_AlDia @13television
Presidente Monago dice que "hay cosas que hay que hacer...aunque duelan". #déficit
La vida no es graciosa ni cuando parece una broma.
Y con la q cae Rajoy le promete al presidente de Extremadura que hará gestiones con Hacienda para q le paguen la deuda histórica
Lo malo que tiene el Patio es que algo que desmentiste hace una semana vuelve a salir como si fuera nuevo y la gente se lo creee. Ufff,
Hoy en @hora25 a las 21:00, el futuro de Venezuela con elecciones a la vista y Chavez enfermo
Mtro Interior "haríamos  mal favor a la democracia promoviendo ilegalizacion de Bildu si no tenemos razones jurídicas"
Tan dura es? “@Fgarea: Incomprensible empeño en batalla ctra. Tomás Gómez.Todo indica q resistirá como Asterix y Rubalcaba saldrá más débil”
En cuanto a qué voy a hacer en el futuro, aún no lo he decidido. Confirmo algo: no pienso dejar el periodismo. Ya lo siento por algunos.
Para aprender RT Vicios del mal periodismo: Tres ejemplos de cómo no se debe trabajar http://t.co/f3JrdG5y vía @CristinaVives3 y @ChusGago)
¿Quién perdió a Grecia? - Jean Pisani-Ferry - Project Syndicate http://t.co/bV1b1Lw0 vía @ProSyn #oped
Quien perdio a Grecia:Si algún día se llega a plantear la pregunta de quién perdió a Grecia, habrá muchos a quienes culpar.
Hace tiempo q quería decir esto: horrible la expresión desaprender a ahorrar. Si es un anuncio d un banco naranja.
@sanchez_sonia pero sin suficientes o no xa suprimir los alquileres? Esa es la cuestion
Preguntáis por los restos de un vagón del 11M. Dejan en evidencia a la poli pero coincido con Del Pino: ya "no tienen valor probatorio".
Esto todavía es peor. Restos de víctimas del 11-S terminaron en un vertedero http://t.co/GeOP0r0v
Extremistas en la oposición y extremistas en el gobierno. El PP no cambia. http://t.co/YySs7yNT
Ya veo los titulares: El Gobierno, de rodillas ante ETA (ah no, que ahora no toca) http://t.co/xYAfOf5C
Algo de hemeroteca, que siempre es sana. Rajoy a Zapatero: "Usted traiciona a los muertos y ha revigorizado a ETA" http://t.co/82RaqHda
El Barça veta a Punto Pelota,pero su patrocinador es la Dictadura de Qatar,que ahorca a ls homosexuales.Qué bromistas!
Esta madrugada sabremos si los republicanos se pegan un tiro en el pie. Con Romney tienen opciones, con los otros tantas como Goldwater.
12 jornada de huelga de pilotos de Iberia. Se cancelan 131 vuelos, el 38% de los casi 350 trayectos programados para hoy
España se ha llenado d gente q sabe perfectamente "lo q no funciona" y "lo q habría q hacer". El problema es q sus planes son incompatibles.
Están ahogados RT“@elpais_politica: Los barones del PP avisan a Rajoy de que están al límite con los recortes http://t.co/H1wZUOob
Aznar: 'Cada vez que los socialistas gobiernan, dejan el país hecho una ruina' http://t.co/ZdU6oQEK vía elmundo.es
Nueva subasta de liquidez del BCE. La Banca española pedirá más de 123.000 millones ¿Será sólo para comprar deuda pública?
RNE ha contado que al sacar al periodista británico de Homs murieron 13 personas. J. Espinosa iba a salir con ellos pero al final no pudo.
Baja la delincuencia en #Madrid http://t.co/1aWONYvr
Frente a frente, nunca mejor dicho: http://t.co/BM9voLeH
A Adriana Abenia no le hacían disfrazarse tanto, no??  Las lágrimas de Boris y Emma, Chiqui Hepburn y el fenómeno Griso http://t.co/zvJSx4id
Después de un día de actos públicos en Valencia, vuelvo a Asturies a participar en las movilizaciones de los sindicatos europeos.
“@SaraMico: Es injusto que siga a @David_Busta desde que salió de OT y nunca me diga nada :(”TOTALMETE DE ACUERDO! SORRY
Muchos recuerdos para los cinquentones.“@prnoticias: Muere a los 94 años el creador de Geyperman y los Juegos Reunidos http://t.co/OXJt9SBK”
De cómo Camps se puede convertir, de nuevo, en la pesadilla de Rajoy - Dos Palabras http://t.co/CSe7wAf8 vía @elconfidencial
Tiene razón: "No podemos continuar así".Rajoy: 'Recortaremos el déficit todo lo que podamos, sin prisa pero sin pausa' http://t.co/gfZjOWP1
Curioso ver a Barreda presidir la Comisión Parlamentaria de Control de RTVE, él que entorpecía la señal de Telemadrid en CLM
La AVT asegura q el PP (Oyarzabal) no renuncia a la ilegalizacion de Amaiur xro q, como dicen los informes q ha visto, hoy no habría datos
El Banco de España 'bendice' la reforma laboral http://t.co/wMmQqHjT
Rajoy ya no dice "cumpliremos el 4,4% sí o sí". Ahora es "bajaremos el déficit todo lo que podamos". Esto gira:http://t.co/rTxAwlE7
Pues sí MT @basteiro Interesante. Barroso condiciona revisión déficit a presentación presupuestos. El Gobierno quiere lo contrario
Es la pescadilla que se muerde la cola“@nuriabgarcia: @julia_otero no es que nos guste pagar menos, es lo que podemos pagar!!”
Andrea Fabra habla de "sectarismo indecente" en los inf de @rtve #loqhayqoir
El golpe de mercado continúa: La UE exige vigilar  nuestro presupuesto antes de hablar de flexibilidad. Estamos Intervenidos.
Sobre los problemas de los ayuntamientos en España hoy el New York Times publica un reportaje de Higuera de la Serena. http://t.co/Ev914J0Q
Hace 1hora y media que intento llegar a Ondacero Bcn. Las manifestaciones simultáneas de universitarios han convertido el centro en un caos.
Interesante RT“@pablo_ordaz: Frenazo de Monti. Su anunciado ataque frontal a los gremios se queda en escaramuza... http://t.co/BIXX2VQP
RT @danicamposd La Fiscalía se opone a imputación de infanta Cristina. Exclusiva de @servimedia en caso #Urdangarin http://t.co/REmGX9YV
La AVT recibe el compromiso del PP de que con ETA no habrá negociación ni ventajas políticas para lograr su derrota definitiva..
El PP y el gobierno le enseñan informes policiales a la AVT que aseguran que no hay de momento posibilidad de ilegalizar Bildu y Amaiur
O sea que sus ingresos le parecían normales.El fiscal: 'Sin indicios de que la Infanta conociera la acción ilícita' http://t.co/AsFYCSJ5
El BCE presta más de medio billón a un 1% a 800 bancos europeos. Más y más deuda. http://t.co/8LhaMWLg vía @elmundoes
El fiscal: 'No hay indicios de que la Infanta conociera la acción ilícita de su cónyuge' http://t.co/cDyuQt0Y vía @elmundoes
Rajoy: 'Recortaremos el déficit todo lo que podamos' Porque, o lo hace, o iremos tras Grecia http://t.co/kqTpwx3b vía @elmundoes
La banca española toma prestados del BCE más de 100.000 millones al 1% a 3 años. Habrá que ver a qué los dedica.
RT @JoseviEspino: @Pedro_Castro No hay mas sordo que el que no quiere oir, @psacera propone y Tomás, como siempre, dispone 1 debate enlatado
Alonso afirma que PP y gobierno respetan las movilizaciones de los agentes sociales pero que siguen abiertos al diálogo y la negociación.
El arzobispo de Oviedo se deja llevar, otra vez, de la pasión política pero no admite réplica. Pontificando que es gerundio.
La portavoz del CGPJ y el juez G Markasca salen en tromba a defender al Tribunal Supremo en el caso Garzón.Un  Linchamiento corporativo.
Frenan quince días otro desahucio en Madrid horas después de la primera dación en pago - ABC.es http://t.co/7TIVBm8w via @abc_es
'Mi cliente es un acusado sin delito, una rareza en el mundo judicial, como quien dice'. Dürrenmat en' El Accidente'.
el ministro del interior y el consejero vasco ares se reúnen en privado en Madrid para hablar del final de ETA.
donde? Cuando? No me he enterado! “@gerardooscbravo: @PilarGGranja hoy todos con el camara agredido de A3,”
UPyD se sorprende por las declaraciones de Sáenz de Santamaría cuando el Ayuntamiento d Madrid se gasta más d 45 mill de euros en alquileres
"Presidentes autonómicos: irresponsables e incapaces" . Editorial 20.30 @13tv_AlDia @13television
Qpaís quieren? “@allanoscastro: Ataques masivos d estudiantes Barna a la Policía http://t.co/Iv9Rq2tv (vídeo casero pisos colindantes)”
"@mariocondeconde: Los errores de comunicación y de tratamiento jurídico pueden hacer mas daño a la Corona que el propio Urdangarin"
Destrozos, vandalismo y disturbios de algunos 'estudiantes' en sus manifestaciones y medios titulando con "cargas policiales" #locosderemate
@LosadaPescador @elcharlas  He subido un vídeo de @YouTube. http://t.co/8CKe6a5d Manifestantes causan daños en un banco de Barcelona”
Cámara A3 agredido en Barcelona en la manifestación de estudiantes.¡Cada vez q se agrede a un periodista se ataca a la libertad d expresión!
Yo creo q los padres de los manifestantes tienen q pagar los desperfectos de la ciudad de Barcelona y allí donde la monten.
RTVE se pliega a la realidad de tener que cerrar canales http://t.co/qplnvZeu para evitar perder demasiada audiencia http://t.co/35XxPq3L
Bajaremos el déficit todo lo que podamos, sin prisa pero sin pausa. No será fácil, pero saldremos adelante http://t.co/xfI0b5wG
RT “@marianorajoy: Bajaremos el déficit todo lo que podamos, sin prisa pero sin pausa. No será fácil, pero saldremos adelante
Dado que la Fiscalía no quiere imputar a la infanta Cristina... me ratifico: No imagino a #Urdangarin en la cárcel http://t.co/RPEAHnbs
...ahora solo falta que debatan y discutan y no solo compitan a ver quién le da más duro al PP
Fantástica noticia la salida de Javier Espinosa de Siria
Vaya debate en @La_SER no esta @EsperanzAguirre pero cada candidato @psm la ataca comosi estuviera.tras derrotas cero autocritica. Curioso
Después de oír el debate me reafirmo. Qué necesidad había? Y sé que no está bien autocitarse. http://t.co/8Er9h9Je
"Mi coche no soluciona los problemas", el lógico cabreo de una señora cuyo coche han quemado los radicales en Barcelona. #AsíNo.
Aguirre: España no es Grecia. @TelediarioInter 20:30
Estaba asustado... http://t.co/4FX75oIm
Antigüedad apela a ETA. Tenemos reacciones de Portero y Pedraza. @TelediarioInter 20:30
El gobierno vasco destina 250.000 euros a mayor gloria de Otegui. Como lo están leyendo. @TelediarioInter 20:30
Yosuf Narkoni, iraní converso al cristianismo, amenazado con pena capital. Buscamos reacc en defensa de la lib rel. @TelediarioInter 20:30
Batasuna pide movimientos de ETA. Hablaremos con  @nereaalzola en el @TelediarioInter 20:30
WEnésima huelga de Iberia. hemos estado con os trabajadores... y con los pasajeros. @TelediarioInter 20:30
Los resultados de Iberia caen; los de British se disparan. ¿Tenían razón los pilotos? @TelediarioInter 20:30
James Murdoch abandona la presidencia de News International  http://t.co/Ulm3BxFg via @elmundoes
ese ha pedido la huelga? No puede ser... El SindiBanquero de UGT n Bankia? “@miguelalezcano: no hija, lo ha pedido el de los 180.000 euros”
El informativo de TVE solo habla de manifestaciones. Y como en España no tienen suficientes sacan hasta las del extranjero. Vaya!
Una docena de detenidos durante los incidentes en la protesta de Barcelona http://t.co/9djG2AOC vía @elmundoes
España puede elegir ser Grecia o ser Portugal, Italia e Irlanda. La izquierda tiene q ser responsable y renegar d la extrema izquierda Ya.
La consejera de educación de Valencia en @Gato_directo explica los mínimos recortes de los docentes con sexenios en Valencia.
EL CONFLICTO EN SIRIAEl Ejército sirio inicia el asalto final contra Homs, el feudo de la revueltahttp://t.co/kCr6tlV5
El malestar juvenil invade Barcelona, con vídeo en portada de las protestas. #29F #vagaunivers http://t.co/0JrHd30p#portadaEPC
Critica la política de austeridad.“@nytopinion: Op-Ed: In economics, as in politics, might almost never makes right. http://t.co/ipsXKInX”
“@digitalmeteo:Madrid sufre los 3 meses de invierno más secos desde que se tienen registros, en 1859. Cae una efeméride de 153 años.”
Por fin bendice lo que le compete. "El Banco de España bendice la reforma laboral" maldice la financiera,me imagino.http://t.co/TEKgw6EI”
"Canallitas y rufianes d baja estofa,valientes sólo cdo atacan en grupo".Es un juez,debería pasar en Valencia o Barna.Pero es Quadrophenia
El ejercito sirio inicia el asalto final a Homs el feudo de la revuelta http://t.co/PhJombYZ
Si alguien os dice que el periodismo está muerto: http://t.co/3Y8ieGNI Javier ha logrado salir. Los q le ayudaron quizá estén ya muertos.
Una vez más, incidentes violentos condenables son utilizados para criminalizar legítimas y pacíficas protestas sociales.
Se esta quedando frío el Te? Los republicanos US no encuentran las ideas que desean defender en ningún candidato que pueda ser elegible.
“@M_Luisa_G: Nos falta la portada de @publico_es :(” :-((
En mi calle de Madrid  los gamberros queman un contenedor o dos al mes, cada fin de semana, y no he visto a ABC o La Razón por allí.
Enough today... A la España alborotada: "dura lex, sed lex" ... "la ley es dura, pero es la ley" #yoestoyconlapolicia
Rasquera,Tarragona,a favor ceder terrenos para q asociación cultive marihuana. El Ayto dice q es para paliar la deuda q tiene y crear empleo
Buenos días. En que ayuda recortar la deuda pública, al recorte d la mayor deuda privada española?
(1) Rajoy:"pido a todos los españoles q entiendan q las cosas no son fáciles, q tendremos q hacer esfuerzos pero
Tampoco ayer se presentó el plan del gobierno para rentabilizar el patrimonio inmobiliario inutilizado según denuncia d la vicepresidenta.
“@elpais_inter: Kofi Annan anuncia que entrará "pronto" a Siria como mediador en el conflicto http://t.co/OxQwN2pp”
Bdías. ¿Qué habéis pensado al ver las imágenes de Barcelona en la portada de EM? Yo, que viene una escalada de violencia contra Rajoy.
El gobierno destituye al Policia Carlos Germán, jefe de investigación del caso faisán. El autor del informe q no decía nada.
Los disturbios de Barcelona, negociación con Bruselas y entrevista con la "rival" de Cascos en @espejopúblico, con @susannagriso
Porqué se amotinan las gentes y los pueblos trazan planes vanos? Salmo 2 Como veis nada nuevo bajo el sol!
Hoy primera mascletá de fallas en Valencia, a la 14.00 la echaré de menos. Como tantos valencianos lejos de Valencia : (
La AP-7 y la B-30 abiertas ya, a la altura de la Universidad Autónoma Barcelona,después de q un grupo d estudiantes las cortara durante 10m
ConsejerosDeMedios q critican empresarios dsd posiciones progres pero logran pelotazos mill€ mientras su medio pierde http://t.co/gK7go16s
Curioso que que alguien tan inane como @villarrubiapsoe hable de mediocridad de un hombre que presidió GobEspaña y CCAA de Castilla y León
.@Pedro_Zerolo: El Ayto Madrid debe sancionar a la CM por no cumplir la ley en el cierre CEP Fuencarral y, en su caso, ejecutar la obra
Hacienda destituye a los que investigaban Gurtel y Urdangarin y asciende a Pilar Valiente, que dimitió por Gescartera. http://t.co/8n2ad833
Sindicatos y PSOE, cómplices de la algarada y de la herencia - Dos Palabras http://t.co/7M11UFLp vía @elconfidencial
El Consejo de Derechos Humanos de la ONU condena al régimen sirio #Siria #ONU (EFE)
@carlosecue para los que no creemos en casualidades este "relevo" tiene mala pinta
Altavoces a tope recordando viejos tiempos!!! para @mananacuatro @mrtfernandez @marisagallero con marcha: http://t.co/j5JMCi6B vía @youtube
La UE cifra en 72.000 millones la evasión fiscal en España
No es la unica muestra de descontrol y despilfarro en el ayto de madrid ://t.co/hQFv1kYf
¿No quiere decir algo que con lo que pasó en BCN el único diario que ponga en portada porras levantadas contra estudiantes sea el de Rubal?
@estherpalomera @tonicanto1 la 'austeridad' del PP?
Qué fuerte, ¿no? El Gobierno indemniza a Otegi con 20.000 euros por daños morales http://t.co/VyJpY2NT
EM no es uno de ellos “@joey_ramone_sp: Más preocupante es que 3 diarios inserten las siglas del PSOE sobre las llamas. Eso sí q dice algo.
Vuelvo al ruedo tras unos días Twitter-off. La actualidad no descansa.
Enseguida empezamos @mananascuatro con @mrtfernandez hoy a las 12:30 para hablar de la violencia callejera.
Al menos aqui ha imperado la cordura. Archivan la causa por cargas policiales contra 'indignados' en plaza Cataluña http://t.co/tjg4i4T8
Desde hoy en Internet hay cosas que no se pueden "wert".
Carlos Floriano pide a Rubalcaba que deje poner palos en la rueda a los que "tratan de sacar a España de la situación que su partido dejó"
El PP pide a Rbcb que condene los actos violentos que se han producido en varias ciudades españolas.
PP-A lamenta afrontar la campaña con una RTVA "que ha decidido no ser neutral" y pide la dimisión de Carrasco http://t.co/friwG9TW
Escenas callejeras d Madrid...la cosa está mu malita, hasta pa los perros...jijijji http://t.co/KcI6B4ak
CCOO y UGT les quitan a las víctimas su fecha. Aguirre aplaza un día el homenaje del 11-M para que no se 'manipule' http://t.co/G2WvY6R4
El PP pide a las direcciones  de UGT y CCOO que impongan cordura a sus responsables en Madrid para que no haya movilizaciones el 11-M.
El primer error fue suprimir la publicidad de TVE sin una alternativa seria de financiación. Y las había
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿cree que el @PSOE está montando jaleo para que las calles de España sean como las d Grecia?
Con retraso un recuerdo para las familias valientes q pelean contra las #enfermedadesraras y especialmente cd son niños quienes las sufren.
“@Folloneitor: @David_Busta ¿Estas preparado para enfrentarte hoy al @hdnegro o tienes miedo?”JAMAS!!! jajaja
Ha muerto Dalla.Día triste.Se fue un grande.Resta in pace,artista.
Segundo asalto del jueves (@ Puente de Armiñán) http://t.co/Jt3t6Ta0
El ministro de justicia discrepa de una sentencia de los tribunales, pero sin descalificar ni afectar a su independencia. Tomo nota.
A esto es a lo q conduce el debate dl aborto? Un artículo en defensa del infanticidio incendia la Red http://t.co/s9V9fVNn vía @elmundosalud
Sarkozy considera "deseable" el acercamiento de presos de ETA http://t.co/qD40HNCF Amaiur aplaude y ya hay pregunta para @MarianoRajoy
RT @AndrezCol El Gobierno destituye al responsable de investigar el 'caso Gürtel'. Nada que ocultar, salvo INSIDIAS.
@sanchez_sonia en este caso no por poco madrugar cambian las horas de sol. Cuanto mas atrasen peor va.
RT @Ciutadans_Cs: @Albert_Rivera: “Sólo recortando no saldremos de ésta pues recortar en excelencia, en investigación,es recortar el futuro”
Amaiur pide datos al Gobierno sobre los policías y la guardia civil en el País Vasco y Navarra http://t.co/RDDKJIFk
Rosa10 apuesta por refundar el modelo de Estado antes de que nos lo imponga Alemania http://t.co/vNhIIuGT
Me parece desafortunado,al margen d legítimo derecho,que cúpula d UGT&CCOO escojan 11-M para manifestación.Recordemos todos a ls víctimas
Ikea, acusada en Francia de espiar a empleados y clientes http://t.co/WmDy8CCg
Sarkozy considera "deseable" el acercamiento de presos al País Vasco http://t.co/WBaIwRsF #ETA #Euskadi
Alguien recuerda a obispos convocando manifas a los 50 días de gobernar ZP? @PSOE miente y agita irresponsablemente  http://t.co/WAgbLq7K
Cristina Fdez de Kirchner llora al final de su discurso, rememora la guerra contra los españoles, pide a la gente que no vaya contra ella...
Chispea...ojala llueva q falta hace
Fuentes del Gobierno ya sólo hablan de cumplir con el déficit de un 3% en 2013. El 4,4 en 2012 parece tema tabú
Sarko, a favor de acercar presos. Responde Mayor Oreja. @TelediarioInter 20:30
Primer día de Ley Sinde. les contamos las primeras denuncias. @TelediarioInter 20:30
De verdad creo que están locos: que sindicatos admitan que se manifiestan el 11-M porque el 18 es puente me parece de manicomio.
"Reconsidere la reforma laboral si no quiere una primavera española" http://t.co/I1023ibM @IU amenazando muy fuerte
Increíble el testimonio de la madre de Lucas en el telediario.con 4 años padece la enfermedad d los huesos de cristal....#enfermedadesraras
Esperando en Bruselas la salida del Presidente. Nos adelantará algo sobre el déficit de España? Se duda pero se intenta
Rt“@jimenezpaco: 'Sabía desde el principio que Bretón estaba detrás de la desaparición de mis hijos' http://t.co/4cEkchi3 vía @elmundoes”
Hay una cosa que no entiendo ,como puede ser que en una casa tan grande y chula, estuviese siempre su mujer sola! y que él nunca la visitase
Mientras los colegas de #PublicoenLucha censuraban la reforma laboral, a su patrón le ha faltado tiempo para utilizarla: 84% a la calle.
Todo mi respeto a los trabajadores  #PublicoenLucha pero que 84% de ellos se vayan a la calle por reforma laboral es argumento falaz.b.Noche
pero no había perdido el móvil? racorrrrrrr!
Rajoy sale del Consejo Europeo y pide prudencia a los que protestan en España. El Gobierno tiene que hacer reformas dice
Cada oveja con su pareja. Oveja q bala bocado q pierde. El buey suelto bien s lame. La cabra tira al monte. Pero no todo el monte es orégano
Portada de @20m mañana: Las comunidades autónomas ya le han quitado 2.000 millones a la Educacion en los dos últimos años
esta niña me da mal rollo!!!! @antena3com
Ver las portadas de los diarios en  @Lanoche_24h  y añorar muchísimo a Público :(
La calle es de TODOS. Rubalcaba teme que el 25M refrende la reforma laboral de Rajoy http://t.co/6CpAC9qB vía @Semanaldigital
Según Vicenç Navarro hay mayor diversidad ideológica en la TV venezolana que en la nuestra. ¿Por qué se dice lo contrario?
Rescatadas 48 personas a bordo patera a 7 millas de Catell de Ferro, Granada,entre ellos 40 menores.Han sido trasladados al puerto de Motril
El PSOE se desmarca de los actos violentos y reivindica el derecho a manifestarse (entrevista a Soraya Rodríguez) http://t.co/jFwBGVv8.
Curioso: casi todos los q hoy defienden q ahorrar y crecer son antagónicos en esta crisis, criticaban a quienes lo decíamos hace ya 1 año.
Va a ser difícil no sospechar que PSOE está detrás de las revueltas callejeras, aunque lo intenten.
Va a ser difícil tener en estima a los sindicalistas que, pese a quien pese, se van de puente.
Esta es la apuesta de la Junta de Andalucía contra  la violencia de genero vía @diario_sur http://t.co/vDEI9FNG
Francia obligará a llevar alcoholímetro en el coche, también a los visitantes ocasionales. http://t.co/hxQAyXTZ
Está bien echar la culpa del Paro a la Reforma Laboral, sobre todo porque no había entrado en vigor.
Señores del @psoe que me dicen que me calle cuando tuiteo esto . Supongo q porque se les cae el discurso http://t.co/saYkQXiH
-Quitese el cinturón, los zapatos, la cartera... Saque el ordenador de la maleta- Que "glamouroso" esto de volar#borreguismoaereo
Huelga "sorpresa" de los trabajadores de tierra del aeropuerto de #Berlin-Tegel - http://t.co/BOoWvzRn (EP)
“@Petermartinez82: @David_Busta A jaén? si por aquí nos teneis olvidados.. jaja”PUES YA VES QUE NO!;-)
Los restos no servirán para averiguar qué estalló; sí para perseguir a quienes los ocultaron. Esa es la utilidad de lo que descubrió LD.
Las grandes oportunidades en la vida suelen venir disfrazadas de malas noticias.
Más detalles. El fiscal general ordena investigar los restos de los trenes del 11-M http://t.co/EhPBP421 vía @elmundoes
Cañete: no habrá un nuevo plan hidrológico antes de dos años http://t.co/KsXCfZyj
El actor madrileño Quique Camoiras ha muerto esta madrugada en Madrid, a los 83 años, a causa de un derrame cerebral. (EFE)
Damasco inventa que el corresponsal de EL MUNDO, Javier Espinosa, está muerto http://t.co/UONvisTi vía @elmundoes
Rajoy advierte que con las protestas en las calles 'no se consigue nada' http://t.co/S2I8E5J8 vía @elmundoes
25 países firman en Bruselas el Tratado de Estabilidad. Falta la ratificación en los respectivos parlamentos.
Acabamos de confirmar en Hacienda que Montoro no tiene cuenta en Twitter. Alguien le ha suplantado para dar por muerto a Chavez.
¿Qué CCAA lidera la destrucción de empleo en febrero? Andalucía con 36.404 desempleados más. Por eso hace falta #elcambioandaluz
. @antoniosanz " existen documentos q prueban que se ha pagado 1 millón de euros en comisiones en el #ERE de #Mercasevilla " #masEREs
La orden de Torres Dulce de investigar los restos de los trenes obliga a la Fiscalía a recurrir el archivo de la causa contra Manzano.
. @javierarenas_pp " el dialogo , las reformas y la austeridad son los ejes inspiradores del programa de #elcambioandaluz "
. @javierarenas_pp " si soy presidente de la Junta derogare todos los decretazos contra los funcionarios " #elcambioandaluz
. @javierarenas_pp " no me voy a inventar ningún brote verde pero trabajare cada día para q no caigamos en ningún brote negro "
Rajoy sobre #paro: "son datos malos, no estamos contentos. Preveíamos que iba a ser así. Va a ser un año malo para el empleo"
Descripción del totalitarismo en "1984" de Orwell. "Existe realmente el Big Brother?". "Cuestión mal planteada. El que no existes eres tú".
La fragilidad de la memoria. Manifestarse contra  matrimonios homosexuales SI,  contra Reforma Laboral, NO. http://t.co/FC4IFY4Y vía @GFVara
"¿Contradicciones?" No las ve Rajoy entre creer en la austeridad y en el plan de estabilidad y pasarse 1,4 puntos el objetivo de déficit.
Rajoy dice que el 5,8% no incumple el pacto de estabilidad porque sí logrará el 3% en 2013. Aquí una explicación http://t.co/Vxdv5gpj
Acerté con la cifra final de déficit: 5,8%, como no podía ser de otra manera, Rajoy desoye a Bruselas, vía @elconfidencial
La decisión de Rajoy es unilateral. Plantea el 5,8% sin consultaron previamente con Bruselas ni Merkel.
El Gobierno prevé que la economía española caerá un 1,7% en 2012, peor q lo pronosticado por la UE
El Gobierno anuncia préstamo de 35.000 millones para pagar facturas sin pagar de ayuntamientos y comunidades. Lo devolverán en 10 años
De Guindos juguetea nervioso con su alianza mientras nos da, ooootra vez, malas noticias. Los disgustos de los viernes ya son un clásico
El único consenso sobre el consenso de Washington es que no fue bueno @_Rubalcaba_ @FundacionIdeas #progresolatinoamericano
El fiscal general se pliega ante la conspiranoia mediática sobre el 11M: Los mismos que acusan de insensibilidad a los sindicatos.
Techo de gasto: 118.565M de euros. 4,7% menos que en 2011. CdeMinistos
El Gobierno prevé que PIB caiga el 1,7% este año. Se va a la peor de las hipótesis de expertos. ¿Cuánto caerán así los ingresos fiscales?
El Gobierno adelanta q los ministerios tendrán q recortar 12,5% sus gastos para 2012. Se plasmará el 30 de marzo en Presupuestos Generales
Peligro: Montoro dice que en absoluto, que para nada, que ni se les pasa por la cabeza subir cotizaciones... Que sólo faltaba...
El Gobierno llama a los demás partidos a hacer un "esfuerzo compartido" para afrontar una situación "tan complicada"
El ministro Guindos niega que España vaya a llegar a los 6 millones de parados en 2012: "Yo no sería tan atrevido" @servimedia
Acaba de decir RNE que "el juez Del Olmo ordenó destruir los trenes". Falso de toda falsedad. Del Olmo no ordenó nada.
De Guindos dice que la reforma laboral empezará a dar efectos a partir del año que viene
Qué cara tiene Rubal: elogia que Rajoy se conforme con hacer en 2012 lo que ZP y él no hicieron en 2011. Suya es la culpa del año perdido.
A pesar de los pesares Montoro está guasón, y De Guindos no le ríe ni una gracia. Las tiranteces entre ambos no son una leyenda urbana
El ministro Guindos confirma q el crédito para comunidades y ayuntamientos paguen sus facturas pendientes tendrá un tipo de interés del 5%
Qué fuerte.Vuelve ZP para dar lecciones de economía.Hoy q se anuncian 630000+.El nivel de desfachatez de este exhausto país no tiene límites
Esto ya es para nota...La Junta encarga sobres para las elecciones en #Andalucía que incumplen sus normas http://t.co/gLjqB1B9
Ana de Sande: "La CM financia parte del coste de las pruebas de inglés de una entidad privada con dinero público" http://t.co/Yt7ILokI
De Sande: “Pagan con dinero público a unos pocos, cuando no hay para calefacción, aulas de enlace o clases de refuerzo” http://t.co/NpFF19zP
Un primer análisis de la decisión de Rajoy sobre el déficit: intento de calmar las cosas en España con riesgos fuera: http://t.co/G337cc2m
"El @PSOE y Rubalcaba: agitación, anticlericalismo... y mentiras" Editorial @13tv_AlDia 20.30. @13television
De verdad tengo q pagar con mis impuestos q una niña se idigne,denuncie a sus padres a la GC Xq no le pagan el finde n Barna cn 16 años?
Hoy en @hora25 los 50 años del cassette. Os acordais? Y el pan, como aprovechar el pan duro, el pan de moda...
Destituido otro de los embajadores políticos herencia de ZP. La embajada de Argentina vuelve a manos de un diplomático, Román Oyarzun
6 millones de parado van a necesitar una banca alternativa, propuestas ya hay..http://www.trocobank.com/ms/2012/periodicos/elsemanaldigital/
España, según el Gobierno, destruirá 670.000 empleos en 2012. Rajoy necesita alguna creación de empleo pronto o la frustración será enorme
¿Dónde está escrito que el 11-M no puede haber manifestaciones?Son los sindicatos los que apoyan cada año a ls víctimas http://t.co/VM9QOJIV
Y la banca a lo suyo: toma prestado al 1% y compra bonos al 4%. Y d prestar a la gente: 0. A veces ntiendo indignación merecida cn ellos.
Iba d Granada a Valencia para ir a la inauguración del centro cultural d La Rambleta. Se me ha roto el coche y estoy tirado en la autopista.
nos pertenece a todos, a tenor d la subvenciones. “@JoaquinGomezC: "Al viento sólo pertenece Gamesa" donde ha habido rebote de gato muerto”
Justicia suprime la Oficina de Víctimas de la Guerra Civil y la Dictadura http://t.co/FgqD6FU0
El avión con los periodistas franceses de SIria ya ha aterrizado, ¿a qué esperan para salir? a que llegue Sarkozy #foto
Desde q gobierna el PP 5.000 parados cada día. Y es que la crisis existe y las recetas mágicas, no.
Asociación para la Recuperación de la Memoria Histórica lamenta supresión Oficina Víctimas Guerra Civil http://t.co/xQAnd3AY
El tiempo va pasando. Hace frío. Anochece, me han enviado otra grúa y sigo sin noticias del taxi. Pons se desespera... http://t.co/eWQYfD2m
¿Qué pensará la UE de España y Rajoy tras su intervención de hoy allí en Bruselas? Pues depende. El consejo una cosa y la ...
Bruselas insiste en que la autoridad no es una opción. @TelediarioInter 20:30
Una niña de 16 años denuncia a sus padres por secuestro por castigarla con no salir de casa un finde. ¿qué opinais? @TelediarioInter 20:30
Prohiben el crucifijo en los juzgados de Lérida. @TelediarioInter 20:30
Los pilotos de Iberia se quejan de que se les está obligando a trabajar en condiciones de no seguridad. @TelediarioInter 20:30
Rubalcaba dice que apoyará al gobierno nde España frente a las presiones de Bruselas. @TelediarioInter 20:30
Movimiento estudiantil de Barcelona no es estudiantil sino kale borroka. @TelediarioInter 20:30
¿Qué signfica lo del techo de gasto? @TelediarioInter 20:30
Netanyahu alerta de que Irán podría tender una "trampa" a las potencias - http://t.co/14NXMS0L
RT“@lomondrino: ¡SOS! Buscamos a Fran Sanjurjo.Desaparecido en A Coruña desde el miércoles. http://t.co/X0d6Vc3q RT por favor”
En el congreso del @psm. Viejos recuerdos, damasiado tiempo. Algunos,los de entonces, son los mismos.
Cena con viejas glorias de la facultad. Recordar batallitas del pasado y del presente ...
Mi artículo de LA GACETA: "La confusión del ministro" | Intereconomía | 725963 http://t.co/O3wRDacx vía @intereconomia
Gallardón cierra la oficina de víctimas del franquismo en un alarde de sensibilidad democrática. Para el PP hay víctimas con y sin derechos
Terminamos el acto público en Mieres sobre la ruptura laboral , con Coscubiela y Jesús Igesias. Información y movilización.
La atención a las víctimas del franquismo pasa a la oficina que administra los títulos nobiliarios. (¡Uff!) http://t.co/X0dxGRVD
Mezclar la Memoria Histórica con los 'Derechos de Gracia' indica una confusión de conceptos preocupante o algo peor.
Ana Botella dice que los sindicatos no tienen sensibilidad al protestar el 11M. El PP cree en las clases y también tiene memoria selectiva.
Muchos del PSOE cuando están en la oposición sacan del armario la chaqueta de pana. En el gobierno, los trajes de Armani.
La fórmula Rajoy, víctimas de ETA piden la reconciliación y avance de la entrevista de @jordievole a Pujolhttp://t.co/ilJUigDI#portadaEPC
Los que os escandalizáis con las manifestaciones el 11M no hacéis lo mismo con la liga de fútbol. No es la fecha ,es la fobia antisindical.
Una de las claves de nuestra lucha es q no podemos usar las mismas armas q nestros adversarios o seríamos lo q combatimos...
2/2 La democracia no tiene que estar reñida con el saber profesional y la competencia que da el conocimiento.
Raro: a dormir a la misma hora que me levanto entre semana. Me siento como @Panchovarona viendo La Casa de La Pradera en un hotel de Salta
Praderita @maxpradera revela que roba en carrefú y da limosna a ancianas. Es un Robín Hood necesitado de orientación
Bdías. Me preocupa que Bruselas critique el cuadro macro de Rajoy y lo aplauda Rubal. ¿Nos zurrarán la semana que viene los mercados?
Rubalcaba dice que Rajoy va en la dirección correcta. Es lógico. Es la misma que el votaba en su gobierno.
Me parece bien q Rajoy esquive el diktat de Bruselas sobre el déficit. Me parece mal q se resigne a que se pierdan 630.000 empleos este año
Hay gente se pone d los nervios porque se investiguen los lados oscuros d 11M. La justicia y la dignidad d las víctimas están en su contra.
rt“@MJFdz:Los pilotos de Iberia convocan 24 días de huelga.Algunas fechas clave:Semana Santa,Día de San José y 2 d mayo.http://t.co/Bu7Wga5P
Los ayuntamientos y regiones recibirán 35.000 millones para pagar las deudas http://t.co/dDMnkUiG vía @elmundoes
Cuanto cobarde e impotente anda por twitter,sin dar la cara,insultando y denigrando a los demás,sacando lo peor de su envidia y su odio!
Creo q no debemos mantener ningún diálogo cn quien no se identifica con nombre y apellidos,no lo merecen. Pretenden no tener responsabilidad
“@jesuselmenda: @David_Busta entonces, si yo ahora escribo en minúsculas, tu me responderías en..?”minúsculas pero para fastidiar! Jajaja
En Madrid, hay desequilibrio en materia de empleo. La desigualdad entre distritos alcanza 11,5 puntos. Y sin embargo... http://t.co/oUyS2h5A
El gobierno ya no habla de quitas, sino de 2 años de carencia. Proveedores satisfechos.
“@alfonsobasallo: @itxudiaz O el periodismo es incómodo o no es. Has dado en el clavo. noticia es algo q incomoda a alguien...
La guardia civil detiene a un matrimonio por castigar a su hija sin salir una noche http://t.co/hCHopkxB
Interior acusa a los sindicatos de falta de respeto por salir a la calle el 11-M. http://t.co/XT7qFt1y
El 3 de marzo estará siempre vinculado a Vitoria. A la larga y difícil Transición que tuvimos en Euskadi http://t.co/rFXUVImW
Se q a muchos no les va a gustar, pero es lo q hay: ¡Al infierno con Toxo y Méndez! - Dos Palabras http://t.co/JEDXSnfJ vía @elconfidencial
La Policía detiene a un hombre de 33 años que abusaba de su hijastra, grababa imágenes y las distribuía por Internet. ¡Pedazo de cafre!!!!!
Juventudes Socialistas recuerdan al PP en las manifestaciones en las que se insultaba al gobierno.Un poco de memoria. http://t.co/tyibBvza
RT @montano66: @mrtfernandez Hace tiempo que vengo sospechando que Putin, en realidad, es Pynchon. Cuando se quite la careta lo vamos a ver!
no entiendo como pueden aparecer restos de trenes dl 11M, q no formaron parte d investigación ni juicio. Alguien tendría q explicarlo, no?
lo se... Lo noté desde el primer diA... Valenciano t diria q sufras en silencio... “@JorgeBustos1: @PilarGGranja Cómo la echo de menos...”
Un erial.. Foto de un símbolo. El proyecto mas grande de España de VPO..abandonado. Bulevar Felipe González..  http://t.co/c3EsrzMq
#ElCambioAndaluz Trabajadores de la Junta de Andalucía denuncian la moda de las trituradoras de... http://t.co/WNO7adZo @javierarenas_pp
La nicotina mata, pero parece que también adelgaza. Reduce el apetito e incrementa el gasto calórico. Lo contamos a las 15h @informativost5
#SoyDeLaGeneracion xra la q "pedir salir" a una chica era requisito q si evitabas conducía al limbo existencial dl: ¿estamos saliendo o no?
@PilarGGranja y no entenderemos q nadie pague por esta infame ocultación. Es imposible q 'nadie' supiera 'nada' sobre esos restos del #11M
Repaso total a Page radical insulton erratico y debil http://t.co/ny3Ko7ua vía @eldigitalcastillalamancha
Duro castigo a Ahmadineyad en las elecciones legislativashttp://t.co/7VVRCjNV
Del impuesto de alcabala al 10% en la Edad Media al IVA hoy al 18%... de momento http://t.co/mdzxiMuy
Los artífices de la fuga de los periodistas de Bab Amro:Avaaz http://t.co/mBwLZnxD
RT @pedroj_ramirez Le pega todo terminar de palmero peronista. Garzón http://t.co/KAh2qqXw vía @elmundoes. Le invito a releer a Zola.
Q miseria moral la d los q echan tierra sobre pruebas q pueden permitir esclarecer la mayor atrocidad terrorista perpetrada en España! #11M
Las trituradoras de papel : de moda en la Junta ( denuncia de los trabajadores) https://t.co/5zmb2Hev
Pero dl sector dl gas RT @BurbujaEspacial Llevas la misma blusa de hace unas semanas, no? La q causó sensación en el sector de la mecánica
1. Diálogos de peineta: Señorita hay una gallina muerta en el corral! ¿Que hago? Dásela a los obreros! Pero señorita, huele hasta mal!
Tomás Gómez sólo es "invictus" en las batallas internas del PSM, xq cuando se enfrenta al PP no da una.
#SoyDeLaGeneracion que en las discotecas pedía "sanfranciscos" cuando llegaba el baile lento (¡porque había baile lento!).
No hay restaurante que se precie que no tenga miel como alternativa al azúcar. ¡ A ver!
De viaje en el tren d Asturies a Madrid. Mañana  participo en la escuela de formación de IU en El Escorial, para hablar de reforma laboral.
#SoyDeLaGeneracion en la que sólo había tele por las tardes. Y cuando daban los toros te quitaban Barrio Sésamo.
Y a ver Alarte... RT @CarmenRiolobos: #Rubalcaba se lleva otro "palito".  Parece q alardear de echarse a la calle es lo único q controla.
Con el dinero que los socialistas andaluces han malgastado en los #EREs falsos se podrían haber hecho 83 hospitales http://t.co/TECDItGZ
Con el dinero q los socialistas andaluces han malgastado en los #EREs falsos se podrían haber concedido 1.250.000 becas http://t.co/TECDItGZ
Catalunya pide a Rajoy el mismo margen que el Gobierno se concede ante la presión de la UE. #LasCuentasDeNuncaAcabarhttp://t.co/m769mX4y”
España no necesita un gobierno q le diga que va a crecer el paro en 630.000 personas en 2012, sino que le diga cuanto empleo va a crear ya.
Una red social con gente q suplanta a otro,q injuria y calumnia impunemente,q oculta su identidad está condenada a medio plazo a desaparecer
... y veremos lo que descubren las cámaras ocultas. Por ejemplo, que un compañero de piso te roba.
Y yo. “@Gorg_blau: #PalabrasQueOdio  odio”
RT: ¡qué silogismo!: “@manvortiz: Si Gómez lleva a la ruina a Parla, los socialista lo eligen secretario...los socia nos llevan a la ruina”.
#ElCambioAndaluz El cambio en Andalucía es tener el gobierno más reformista, más austero y más ... http://t.co/PSarbpU2 @javierarenas_pp
Leo que la derecha Europea (Merkel, Cameron, Monti y Rajoy) van a ningunear a Hollande, que va por delante de Sarko en sondeos. @elmundo
@Enric_Hernandez La España resignada. Consciente de los errores y sin alternativa
Creo que @PastoraSoler no tendría que meterse en eso de eurovisión. Creo que no va con su estilo, no le pega.
Creo q Margallo se equivoca viajando a  Somalia. Lo peor q puede hacer un gobierno es decirle a unos secuestrad q esta detrás; suben precio.
Economist descubre al Señor Austeridad, pero como tantos minusvalora a un político artero. Rajoy loosens his belt http://t.co/Ig3g3COm
El coraje del PP frente a ETA-POR:(TeresaJ.Becerril,MarimarBlanco,CarlosGarcia,J.MayorOreja,PilarElias) http://t.co/wdJf8LlQ vía @larazon_es
Cuanto +miro operación pago a proveedores +me parece q Gobierno se subroga la deuda d otras administraciones, pagando caro a la banca.
La deuda comercial d Ayuntamientos y CCAA pasa a ser deuda financiera del Gobierno central q asume impagos ajenos. O no?
Bdías. Espero que os convenzan los argumentos de mi Carta: Falta la reforma del Estado.
RT: "@isaacj: Mi vecina de arriba es mutante. Un ser humano normal no puede orinar con tanta fuerza. Puede que el retrete atraviese el techo
RT: “@casastorcida: Todo mi trabajo de hoy va por @rafam_simancas @juareztoros Paco Aguado y el maestro "Joselito" Es duro estar sin ellos.”
Rt “@avivirser: @FGarea: ¿Qué necesidad tenía Rubalcaba de perder la primera batalla tras el congreso federal?. http://t.co/3xcSEQsm”
Rechazo mayoritario a la reforma laboral, pero escaso apoyo a la huelga general http://t.co/yh6QaGwA
Rajoy no defrauda a sus electores: desgaste del Gobierno, creciente tensión social, pero sin pérdida de voto del PP http://t.co/M6RTsasi
No son cosas de niños: es acoso http://t.co/KuF7PtFy
La Mesa de la Construcción cifra en 1.097 millones la deuda de la Junta con el sector http://t.co/KmEqKDkW
Condenan al SAS por demorar una cesárea, lo que causó la muerte de un bebé http://t.co/Zr46BC00
Lamentable editorial monárquico de @el_pais con varios errores. La democracia tiene derecho al debate y a examinar la conducta de la corona
Se acabó twitter por ahora... Me reclaman. Hasta luego.
. @EliasBendodo acusa a Plata de "atacar" a la cultura con sus actuaciones http://t.co/oHQ3VmgX
Oña lamenta que la “lentitud y apatía” de la Junta provoquen “tantos colapsos” en el sistema judicial http://t.co/gzeThPcL
Los niños más vulnerables de África http://t.co/WCPTw7UI
Rouco intenta sofocar las críticas a la reforma laboral y al tiempo se presenta como la iglesia de los pobres. Su reino sí es de este mundo
El País defiende hoy la forma de estado y El Mundo revisa el modelo de estado. A ninguno le preocupa el fin de la democracia social.
¿Que hacer con un político q reconoce q bajo su responsabilidad los gastos d personal aumentaban un 20% mientras los ingresos caían un 20%?
Imagen de Spain: una periodista del WSJ sorprendida de que no le hayan robado nada en Barcelona  http://t.co/xhA3holN vía @albertcuesta
Pero no tienen otra cosa q hacer? “@europapress_es: Detenido por golpear la puerta de la casa de Esperanza Aguirre - http://t.co/0qce9N0F”
Ha intervenido Jesús Iglesias, candidato por Asturias, sobre la reforma laboral que   rompe la negociación colectiva.
El que hoy ha sido elegido presidente del PSM, Juan Barranco, mostró el viernes su rechazo a que los sindicatos se manifiesten el 11-M
A los encuestados de El país no les gusta la Reforma, pero sí sus puntos principales y no baja la intención de voto PP. No entiendo.
RT: “@Carolinaabellan: El País tuvo el caso Urdangarin y rechazó publicarlo xq "la monarquía no se toca" .Leído el editorial, lo creo”
En algo sí se parecen Rubalcaba y Gómez.Tienen igual concepto d la integración: nulo.Y eso q los dos ganaron x poco http://t.co/3Al950rV
“@marmarev: @gonzalezpons es verdad... Esperemos que no surja un Ikea arquitectónico. O si, no se.” Ya existe, viviendas sociales se llama.
Tenemos el orgullo de lo conquistado, la ambición de lo que nos queda por conquistar y el coraje para no permitir que nos lo quiten.
La #reformalaboral rompe un modelo social de convivencia que teníamos en España desde los Pactos de la Moncloa.
. @esperanzaona afirma que habrá financiación para el metro y culpa al #PSOE de los retrasos http://t.co/oPjO3rN9
Mis saludos y mi cariño a la Fallera Mayor de Valencia,a su corte y a las demás falleras.Símbolos que unen.Mi desprecio a quienes las atacan
“@Marga_fs: "El coraje del PP frente a ETA" LARAZON.ES en http://t.co/3m0ugL1I @carlosdavidgf” http://t.co/u6AOdO4n
Frío http://t.co/UmrbwDdC
Dice La Vanguardia que si no le dan el pacto fiscal Mas propondrá la insumisión fiscal y la independencia de Cataluña. Saps aquel que diu?
Las Falleras Mayores censuran la protestas en la 'mascletà' y afirman sentirse 'insultadas' e 'intimidadas' http://t.co/t4WxBU52
Las víctimas del metro piden a Fabra que 'hurgue' en las causas del accidentehttp://t.co/7jRXrDRO
La hija de Isaias Carrasco (PSE) no cree que el arrepentimiento de la izquierda abertzale sea "sincero y espontáneo"
Doctrina de privatización: Se intenta deteriorar lo publico para predisponer a la ciudadanía de la necesidad de cambio. Luego se privatiza.
ya ;) “@31loscar: @PilarGGranja repiten sin cesar la misma mentira para que los borregos podamos aprendernosla”
No dudo del apoyo de El País a la monarquía. Lo que llama la atención es  que lo ligue al caso Urdangarín y a la prioridad de la crisis.
"Se ha dicho q todos los hombres nacen aristotélicos o platónicos.No hay debate abstracto q no sea un momento de su polémica"@BorgesJorgeL
Lo que faltaba: Los sindicatos dicen que Pilar Manjón encabezará la manifestación del 11-M http://t.co/oeMZYMxL via @elmundoes
Resulta curioso que el articulo d DEFENSA CERRADA de la monarquía en El País, venga acompañado de una encuesta que NO publica su valoración
Viendo a Putin salir triunfante en Moscú, nos asalta una duda ¿qué se ha hecho en la cara?
En Guinea Ecuatorial ya están mal, pero cuando llegue Teodorín... #recomiendo el reportaje de @mikelemora http://t.co/py9Qehe2
Interesantísima, como siempre, Soledad Gallego-Díaz. "El fontanero y el fraude fiscal":http://t.co/kXNChrtK
Acabo de hablar con el "terrateniente"  de 15 hectáreas al que difama El Mundo por organizar las protestas contra la privatización.
La victoria de T. Gómez demuestra dos cosas: la fuerza del aparato y la debilidad de su contrincante. Y supone un problema para Rubalcaba
Cómo pueden aprobar la gestión de T.Gómez un 64% de los delegados, cuando ha obtenido el peor resultado en la historia del PSM? aparato...
En Siria se está produciendo una masacre y no he visto protestar a los de la ceja. Si los autores fueran judíos , lo que tendríamos que oír
Huertos contra la dictadura del cemento http://t.co/riPA64ss
En qué idioma habla Pujol? No es ni catalán, ni castellano. Es raro.
Inaudito: ahora las críticas a otros medios se hacen bajo línea editorial cuestionando las libertades de opinión y expresión. Lo q faltaba!
5-0 con dos goles de Higuaín define qué mal está el Espanyol en defensa.
lo que es indecente es q digan q son imparciales y apolíticos. Anda ya, en @TVE la opinión no existe, no? Pero q cara! @jesusmarana
Recuerdo de Tony Judt por su mujer. El poder de pensar socialmente, la memoria, contra la política del miedo @nybooks http://t.co/rFvS7RAG
Sánchez Arminio,Pte.Comité Técnico Árbitros,dice en RNE q denunciarán a Piqué ante Competición x decir roja Velasco Carballo fue premeditada
Un duopolio televisivo y además extranjero es un problema para nuestra democracia
21 policías han muerto en varios ataques contra puestos de control en la ciudad occidental iraquí de Haditha, informa AFP
Los gobiernos están,entre otras cosas,para poner coto al afán monopolístico de los grandes.Si no lo hace, acaba en sus manos...
Antes lo escribí mal. Presidenta de Invercaria: "Si me comprometiera con la ética no trabajaría en esta organización". Más claro, agua.
.@EuBlaMar No. Hablo de la empresa de aguas: el Canal de Isabel II no es una televisión.
Señores que confunden la empresa de aguas, el Canal de Isabel II, con una tele #haztefan (llevo ya tres).
Achtum! Los peligros de leer, por Xavier Antich: http://t.co/Aq5RjYDj vía @LaVanguardia
El colmo de la desvergüenza es la portada de hoy d @abc_es . Ha dimitido ya Griñan y su gobierno d falsificadores?
No sé qué me asombra mas: si los que creen que va a dimitir alguien que no admite la ética, o los que no saben qué es la ética.
B. Días. Nuevo escándalo en Andalucía. Invercaria daba créditos con informes falsos. La Junta: picaresca institucionalizada.
RT: este juicio dura mas que una oposición a Notarias “@diario_sur: M. Yagüe continúa declaración en 'Malaya' http://t.co/VeMrp0V1 #Malaga”
Las "millonarias propiedades" del "terrateniente" que ayer injuriaba El Mundo le rentan 1.000 euros anuales. Un pastón. http://t.co/W1znv5lr
Me gusta leer los tweets de los padres que también reivindican la entrega a sus bebés en las malas noches....
Gobierno andaluz : otro fraude con el dinero de todos   via @elmundo_orbyt http://t.co/YKwTXqHh
" Ni creÍamos antes ni le creemos ahora a la izquierda abertzale" vía @elmundo_orbyt http://t.co/JXeCjGOZ
EEUU pide permiso p investigar venta armas.Está bien pedir permiso,pero filtrar estas operaciones alerta a traficantes http://t.co/DENuSTtH
El sondeo de @elperiodico_cas, mala noticia para los sindicatos: no hay clima de huelga pese rechazo a #reformalaboralhttp://t.co/dCaqlbdC
abc.es: Escándalo en Andalucía: «Todos los que están por encima saben lo que hay en Invercaria» http://t.co/ifbveDrl
No pongáis vuestros datos: es UNA ESTAFA "@josevcia401: es cierto esto que andan diciendo de vos?-> http://t.co/faZ34MYG " @policia
Hoy visitamos la barriada con los vecinos y @esperanzaona . La Junta ha  engañado a 900 vecinos desde 2005 ... http://t.co/j3TjiKj6
Según Gallardón España se encuentra en "situación de emergencia" #SenadoEsp
WhatsApp, bloqueado en Siria http://t.co/c0qbR9X7
REFLEXIÓN SOBRE EL MODELO DE ESTADO“Hay que racionalizar el Estado de las autonomías y acabar con sus dispendios” http://t.co/UNXjrDF7
Infumable. Incumple los dos años de incompatibilidad. Salgado ficha como consejera de una filial chilena de Endesa http://t.co/Fl1XPd3n
Ruiz-Gallardón anuncia que los abogados de oficio se pagarán con las tasas judiciales http://t.co/5FJMjTq6
Elena Salgado ficha por una filial chilena de Endesa. Lo permite la ley de incompatibilidades? http://t.co/3ieM5P1r vía @elperiodico_cas
En Los Arcos, con @esperanzaona y los vecinos. La Junta los engaña. Eso si el cartel q no falte http://t.co/oAvBCTFH
Gorka Maneiro critica duramente al gobierno en Euskadi del PPSOE http://t.co/VwcbqGfh
Los nacionalistas catalanes andan hoy muy agitados porque desmonte sus mitos históricos y discrepar de oriol junqueras.
“@RRdelaSerna: #lahoradelcafe Una funcionaria me acaba de regañar por ir a la oficina en la hora del cafe!!” #vuelvaUdmañana
Junqueras es historiador y los que me insultan deberian saber yo soy profesor titular de historia del derecho y las instituciones en la URJC
Desde la Junta de Andalucia llevan mintiendo sin pudor alguno a casi 1.000 vecinos desde 2005. http://t.co/zTVXZJXe
Si se confirma el fichaje inmediato de Elena Salgado por Endesa, es impresentable. Nuevo golpe al 'prestigio' de la política.
Gallardón pone fecha a sus reformas y dice en el Senado que las tasas pagarán a los abogados de oficio http://t.co/5FJMjTq6
Rajoy: "ni pacto, ni dejo de pactar. Hago mi trabajo, con sentido común, y en mayo nos evaluará la Comisión europea"
Perdón creo que lo escribí mal...
Los árbitros denunciarán a Piqué ante Competición. Les acusó de expulsarle de forma preditada. A veces los que parecen los más listos...
En la mesa de @mrtfernandez. Para hablar de todo/toda con los compañeros/as. También de si todo/a tiene q ser "o" o "a"
US-Israel.Comentarios discurso.Obama a la defensiva (en el fondo no nos quiere),partidarios Bibi.Rotundo Obamistas.
El juez Castro rechaza la petición de Manos Limpias y no citará a la Infanta Cristina como imputada. #Urdangarin http://t.co/rYo3133x
Gómiz: 'Si me comprometiera con la ética, no estaría trabajando en esta organización' http://t.co/RxUajyGm vía @elmundoes
Siendo discutible, entiendo que el juez rechace imputar a la Infanta. Lo incomprensible es que deniegue el careo Urdangarin-Torres.
El fichaje de Elena Salgado por Endesa ya ha llegado a oídos de la prensa chilena. Que tiemblen! http://t.co/9bCGhPpx
Es difícil hablar de historia con los nacionalistas catalanes porque su peculiar visión la consideran un dogma. Es como una religión
Nos preguntábamos en campaña electoral ¿A q empresa iría Elena Salgado x los servicios prestados? ¡Eureka! En Endesa con Solbes y Aznar.
Es "verdaderamente notable" que un gobierno que entró afirmando q iba a crear empleo nos diga que creará otros 630.000 parados.
Que la empresa sea la filial chilena de Endesa es una manera de eludir la ley un tanto chusca.
Un pequeño listado de políticos a sueldo de grandes empresas. La puerta giratoria no para http://t.co/WJ42P6oD
RT @PrensaCs: @Albert_Rivera 'Ahora tocan gobiernos que reformen no sólo que recorten como hace A.Mas'
A veces, aunque solo a veces, oyendo lo que te dicen se constata que hay algo de cierto en eso de que estamos hechos para la conversación.
Preoupado al escuchar en la tertulia de @LaVentana la condescendencia (por omisión) de cierta izquierda con la violencia. No vamos bien.
La financiación de los grandes sindicatos ¿una parte del problema? | ¿Hay Derecho? http://t.co/G3H2XCJx
Va ser una campaña austera en la que van a tener un peso fundamental internet y las redes sociales http://t.co/tIAcRJzd vía @europapress_es
Escándalo en la Junta de Andalucia: «Todos los que están por encima saben lo que hay en #Invercaria http://t.co/cKMWLvmu Mas claro, el agua
PP-A exige a Griñán que asuma "responsabilidades políticas" y dé explicaciones inmediatas sobre el caso de #Invercaria http://t.co/FN2wqPDt
. @EsperanzaOna acusa a Junta de llevar años "engañando" a vecinos de Los Arcos con la rehabilitación de sus viviendas http://t.co/dTya0D6E
Gallardón recuerda a un senador de Amaiur que El estado de Derecho seguirá defendiéndose mientras exista ETA http://t.co/CiskK92f
La RAE dice que lo de 'miembras' pasa de castaño oscuro. @TelediarioInter 20:30
Gurría (OCDE) sale en defensa del 5,8% de Rajoy. Dice que se ha recortado el déficit estructural. @TelediarioInter 20:30
La Fundación Alternativas (ligada al PSOE) pone a UGT y CCOO de chupame domine. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Los hospitales de #Madrid necesitan #sangre O- de forma urgente. También hace falta A- http://t.co/eBG6auO8
Rubalcaba reclama una rebaja de las comisiones bancarias http://t.co/mljWkTJI ahora? Por que no lo hizo antes ? #toolate
Carry trade: asalto al tren del dinero http://t.co/GaMBkYzI
Lo de Invercaria (empresa pública Junta Andalucía) no tien un pase. Repartía dinero con informes falsos y sin control  http://t.co/nHgWgfjm
.@pepegrinan acaba de acusar al @ppandaluz de “envilecer la campaña” incluso usando "cintas manipuladas". #Invercaria
¿Quién tiene razón y por qué? Las feministas acusan a la RAE de ser una institución mayoritariamente masculina http://t.co/T1BgniWG
Menos mal que la mayor parte de la gente no es así....sino me bajaba ya mismo....que hartura... http://t.co/H0ThJXpr
"la familia"... Muy propio dl "oasis"RT @juanluis150: El ‘número dos’ de Cultura se lucró con 193.000 € de la ACM  http://t.co/Mzt375vh
El caso de las preferentes pone en riesgo el ahorro de un millón de familias. 9 entidades pueden ser demandadas. Mañana en @20m
No entiendo bien para qué 180 observadores internacionales en #Rusia si se denuncian miles de irregularidades y no tiene ningún efecto.
Sobre la polémica de esta mañana me dicen: los datos son ciertos pero algunas expresiones exageradas. Publicaremos otras opiniones.
.@pedroj_ramirez No era un artículo de opinión, era una presunta información. ¿Es noticia que alguien que protesta tenga la casa pagada?
.@pedroj_ramirez En la información no se explica siquiera la profesión de Ladislao Martínez: es profesor de instituto, no terrateniente.
Lo que debería explicar @pedroj_ramirez es el origen de esa noticia. Eso sí sería una exclusiva.
¡Hombre, Piqué acusó al árbitro de premeditación y alevosía! 'Es un agravio indigno de una competición seria' http://t.co/T6p7Gyd5
Paradojas publicitarias: el fondo del cartel "La France forte" de la campaña de Sarkozy es el mar Egeo, en Grecia...
En mi opinión, o se lleva al límite a las autonomías o no hacen nada positivo.
La ley de incompatibilidades veta la colusión público privada y para ello da dos años de tiempo y de  remuneración a los exministros.
Sobre la escandalosa pretensión de Elena Salgado hemos presentado algunas iniciativas al Gobierno para que se cumpla la incompatibilidad.
En el Gobierno de Esperanza Aguirre, Percival progresa adecuadamente. Atentos a la profundidad en el análisis http://t.co/sofMXQhc
Cientos de detenidos en Moscú y San Petersburgo en las protesta contra la elección de Putin.
Elecciones Rusas: Observadores internacionales denuncian deficiencias en el recuento de los  votos en casi un 1/3 colegios
Supermartes:El liderazgo d Romney y las posibilidades de sus rivales x la candidatura presidencial republicana en EEUU se ponen a prueba hoy
"Hace miedo" oí decir ayer a un niño.
Bdías. Tras lo publicado hoy será difícil que Blanco no vaya al banquillo al menos por tráfico de influencias. Sus palabras le delatan.
Audiencia Madrid juzga x presunta pornografía infantil a hombre q contacto entre 2007-09 con 80 menores a través cuentas falsas de Messenger
Muchos d los q decían q el gasto público no reactiva la actividad económica defienden q su recorte, ahora, es recesivo. Relativismo?
La reforma laboral no se puede valorar bien sin fijarnos en lo que pasa en el resto del mundo. Lo queramos o no, competimos globalmente.
Hoy tengo una mañana liada con tres comisiones al mismo tiempo. Pondremos a prueba el don de la ubicuidad de los grupos pequeños.
RT @pablobello: El discurso de Krugman en Lisboa debe ser leído por ty todo quién quiera entender la crisis actual · http://t.co/w6OJy5Pb
(2) condenado a 17años de inhabilitación, x dejar en libertad a 3 imputados"operación Hidalgo"tras pedirles y recibir soborno a través amigo
Mucho criticar el nombramiento de Salgado pero ya verán cómo consigue Nobel de Física por asomar brotes verdes por los enchufes.
Netanyahu afirma que no permitirá que Israel viva 'a la sombra de la aniquilación' http://t.co/OL9mie4z vía @elmundoes
Se busca demoledor para RTVE, pero el límite de 105.000 euros de sueldo ahuyenta candidatos a presidente http://t.co/G2Z7mF5x
#EPdesayunoMargallo Si Europa no quiere desaparecer tiene que mirar a Latinoamérica de tu y España debe ser el enlace.
Para los malévolos, que de todo hay, no se cobra por asistencia a comisiones. Sin embargo los grupos sí sancionan la inasistencia.
Al directivo Cantos de INVERCARIA lo nombra PSOE y a la Directora Gómiz tb la nombra el PSOE tras ella contratar al hijo de Chaves.#curioso
#EPdesayunoMargallo el ministro de justicia y yo estamos trabajando en el caso de Pablo Ibar (español en el corredor de la muerte)
#EPdesayunoMargallo la embajada española en Siria podría ser cerrada hoy mismo. #Siria La situación es inadmisible
Propongo un acuerdo de todos para culminar la Variante de Pajares y antes evitar la pérdida de media hora en León y el tren Alvia. Cangrejo?
Que supondría  FRancia con Hollande?No había ningún Frances pero opinamos los demás.Como jugara Rusia con EU después con Putin?
Belén Esteban ya no vende como antes... se acerca el final de un ciclo??? http://t.co/hIlVM6Wb
Cinismo máximo: el novio de Lucio Dalla no puede casarse con él en Italia, pero sí hablar en su funeral en la catedralhttp://t.co/7o0QqMJM
La Junta de Andalucía ha perdido 30 millones de euros en #Invercaria... http://t.co/c2MJQdoX
#Griñan mudo ante el escándalo de #invercaria  http://t.co/iY1ovdLZ
Medicina o tortura? De la sala de espera del Gregorio Marañon. http://t.co/6BztkCN0
¿Si el Gobierno no flexibiliza el déficit público de las comunidades autónomas por qué espera que Bruselas lo haga con él?
malestar con Hungia. si no defendemos nuestro valores en el seno de la UE,como vamos a pedir a otros que lo hagan.
La organización de los encuentros de bankia ha colocado a Cebrián a la derecha de Rajoy y a Rato a la izquierda. No debería ser al revés?
Curioso, Rajoy ha omitido la frase que llevaba escrita sobre la limitacion de salarios en la banca intervenida. ¿Pudor?
Una espontánea insulta a Rajoy a la salda de su intervención exprés en los encuentros de Bankia. Le llama a voces "presidente d mierda"
He perdido una hombrera #palabrasdelos80
Ya sé, es que no se ve bien, estoy arriba, derecha de negro y naranja; http://t.co/0TNMBpnW
#DietasDiputados ¿Qué diferencia hay entre que se paguen hotel en Madrid, hipoteca casa Madrid u hotel cuando van a su circunscripción?
El @PSOE participará oficialmente en las protestas #11M contra la reforma laboral, explica @jfabregab  http://t.co/pvhI8zBn
. @MarianoRajoy insta a la banca a no negar préstamos a proyectos viables ni a familias solventes http://t.co/KKuxfYEK
Alonso valora el esfuerzo que están haciendo las CCAA pero afirma que el gobierno debe actuar con realismo en el control del déficit.
El @ppandaluz denunciará a #Invercaria ante el Tribunal de Cuentas http://t.co/GmpYOQZY
El portavoz del PP en el congreso le dice a Griñan que si no sabe donde recortar gasto que empiece por "Invercaria".
Hernando (PP) dice sobre los #ERE e Invercaria que "los reptiles están dentro de la Junta y se han movido a sus anchas" http://t.co/lu75V5Km
Rosa10 reclama a Salgado que renuncie a su retribución del Congreso tras fichar por Endesa http://t.co/XEQyE6Sz
Hoy, en el Consejo d Política Fiscal y Financiera, estarán representados "gobiernos" o "partidos"? Se defenderá a ciudadanos o a votantes?
El CGPJ expulsa al juez De Urquía de la carrera judicial.Condenado a 17 años de inhabilitación  Menos mal !!!! 60.000 euros de imputados....
Lo que "estigmatiza" a la infanta Cristina no es ser imputada o no sino el tinglado económico de su marido. http://t.co/fOySo2Am
RT: “@Javiviz: Cuidado que da miedo... Tercera entrega de Diestralandia: http://t.co/fElMxxa1”
¿Avance o retroceso? Lo que hacen los de Bildu donde gobiernan http://t.co/ulhlqJwH
La CMT desestima un recurso de Telefónica contra la tasa para RTVE - http://t.co/b2l0noqd
Debut de @MarianoRajoy en el Senado. El PSOE le acusa de "laminar" el sistema laboral español con su reforma por decreto ley
El TS adelanta salida de prisión de un miembro de # ETA al no poder aplicar reforma contra doctrina de "doble cómputo" http://t.co/RYQsP4Xj
Marcelino Iglesias (PSOE): "vamos a llamarle al pan pan y al vino vino, la reforma laboral del PP es la del despido libre"
Rajoy, al PSOE: "no me hable de despidos, en los últimos años ha habido 3,5 millones de despidos. Ahora hay alternativas al despido"
Como dice Botella, hay q pagar a los proveedores Pero se olvida de completar la frase: las deudas son fruto de la mala gestión d Ayto Madrid
Alucinada de la cantidad de gente que se ha dado por aludida, si solo hablaba de una petarda, que proyecta sus miserias en mi!
Ha dimitido el coordinador de Madrid Salud porque no hay dinero para la prevención de drogodependencias. http://t.co/ExwQHcFs
Pleno:Rosa10 habla ahora d la lucha contra el fraude.En breve plantearé enmiendas a la propuesta del PNV acerca d los centros esp de empleo
Putin reconoce que hubo irregularidades durante las elecciones presidenciales http://t.co/xgeZydpw vía la información
Rajoy al PSOE sobre la Reforma Laboral: "si ustedes no hicieron lo que deberían haber hecho no nos impidan que nosotros lo hagamos"
Rajoy al PSOE: "no me hablen de despidos y reforma laboral porque en los últimos años ha habido 3 millones de despidos"
ERC acusando al PP de "nacionalistas identitarios". Si no fuera por estos momentos...
“@lipe_fuentes: "El coraje del PP frente a ETA" LARAZON.ES en http://t.co/3m0ugL1I @carlosdavidgf” http://t.co/u6AOdO4n"”
El personal local de la Embajada de España en Damasco se mantiene
No lo hago otras veces, pero esta sí: este video del PP de Guipuzkoa está cargado de mucha razón http://t.co/4luxsJe8
Veo a los del Real Madrid muy crecidos y a la prensa merengue adicta más merengue que nunca. ¡Torres más altas ya se han caído!
Tenemos la administración judicial más colapsada de España, el mayor volumen de asuntos pendientes y de sentencias sin ejecutar. #Andalucía
El problema es q no hay conciencia d Defensa y la gente piensa q no hay riesgos.por eso todos dicen q hay q recortar ahí.queda mas guay
No veáis mucho @Tusique_vales, no vaya a ser que nos vuelvan a cambiar de día.
Ya lo advirtio Morenés:por debajo de un limite presupuestario se pone en riesgo la Defensa nacional.a ver si en Moncloa le escuchan.
Creo que se pueden recortar mil cosas antes de pegarle otro tajo a la Defensa nacional.
Dos empresarios niegan pagos a #Blanco El socio del primo del ex ministro dice que es "víctima" de la trama de Dorribo http://t.co/3IlfjnOL
Esa izquierda casposa y acomplejada que no le gusta poner en valor la marca españa para atraer inversion y exportar i+d #esaIzquierda
La naturaleza tiene un ritmo q la tv no entiende. Muy bueno: Son un fraude los documentales d naturaleza? http://t.co/48Ky5PPt vía @yoriento
Ahora debatimos sobre la ruptura unilateral de las relaciones laborales y las rentas salariales del gobierno, que acentúa la ruptura social.
Izquierda Plural votará NO a la ruptura laboral.
El PP irrita a los nacionalistas con su proyecto de relanzar la "marca España" http://t.co/2nA5psiJ”
El TS interroga mañana a un socio de Dorribo que le vio llegar en el coche con #Blanco el día de la gasolinera http://t.co/KSZmJQKw
RT.@Vertele: Risto (@ristomejide) y Berta Collado (@colladoberta) alertan de un intento de robo de perfiles en Twitter http://t.co/rjT4kpxW
Olabarría(PNV)acaba de estar genial,el presidente le dice q debe ir acabando y él le replica"no se preocupe Presidente,no m escucha nadie"
José Blanco en los pasillos del #Congreso: "Lo que tenga que decir, se lo diré al juez". CasoCampeón
España cierra la embajada en Siria. Lo analizamos en el @TelediarioInter 20:30
Según Montoro en la votación para reducir el #déficit de las CC.AA al 1'5% solo Andalucía en contra, Cataluña se ha abstenido #CPFF
Guardiola: más madera que es la guerra. 'Si no fuéramos finalistas, se hubiera jugado en el Bernabéu' http://t.co/28a7ks3X
¿Cómo multar a quien pide para comer? Luz verde a la ordenanza que multa con hasta 1.500 euros a los mendigos http://t.co/ukflLMwm
El PSOE haciendo oposición con la reforma laboral. Ellos, q crearon 3 millones de parados!!! @TelediarioInter 20:30
El CGPJ dice que no testifique la infanta Cristina porque "se la estigmatizaría". ¿Somos todos iguales ante la ley? @TelediarioInter 20:30
Bronca de la Iglesia católica con el gobierno Cameron. @TelediarioInter 20:30
Wert lamenta el retraso educativo en Andalucía tras 30 años de socialismo. @TelediarioInter 20:30
El Supremo revisa mañana la condena a Tasio Erkizia por homenajear al miembro de #ETA 'Argala' http://t.co/DZekduen
Fátima Bañez defiende su reforma laboral en el Senado y sorprende por su ímpetu parlamentario
La noche es de las mujeres. En "La Notte" de Antonioni, Giovannii sólo ve en la casa una casa y Lidia que puede ser un paraíso o una cárcel.
El Gobierno impone a las Comunidades autónomas lo contrario de lo que pide para sí.
Las CCAA que soportan el 60 por ciento del gasto estructural en España podrán tener un deficit de 2.5 veces inferior al menos que la AGE.
Lo oí en Licenciado Poza, en Bilbao, a dos chicas adolescentes. "Esta canción es bonita". "Es triste", "Claro, si es bonita es triste".
El problema de Griñán es que Invercaria terminará salpicándole. Ha heredado los males y corruptelas de 30 años.
Y el ganador de un concurso de bebedores de Cerveza en La Granja de Bilbao. ¿Hace falta entrenarse? "No, sólo ser un bocazas y estar triste"
Los socialistas de la La Junta de Andalucía se oponen a la austeridad...Tiene tarea la cosa
@DiegoMazon78 oigo redoblar los tambores de guerra? ...
Rajoy descalifica las críticas a la reforma laboral. Análisis de la sesión de control del Senado http://t.co/vcSQa8QK
Derrochan, se oponen a pagar a proveedores....RT @ammembrilla: @mariviromero Ali-Griñán y los 40 ladrones (y los que quedan por salir)
@EvaORegan lo que les faltaba a los chinos,tocar el tambor!:)
Seguidores del Atleti y del Barça en Ant3: "no nos quieren en Madrid, pues nos llevamos el bocata, y volvemos mismo día".  #nodejarunduro
Sí!“@77umbriel: @julia_otero Típico del lo confunde todo: deben cambiar la palabra Madrid por El Estadio S Bernabeu, no te parece?”
La multa de hasta 1.500 euros a los mendigos en Valladolid... alguien me lo explica? Tendrán que mendigar para pagarla!
Alguien sabe porque Rajoy despidió al director de La Razón,Francisco Maruenda, que era entonces su jefe de gabinete?  @fcojavilopez
Margallo suspende las actividades de la Embajada española en Siria - ABC.es http://t.co/6LUYDtKo via @abc_es
Me sumo a la iniciativa de@Tonicanto1 de retirar la asignación a los diputados cuneros que viven en Madrid.
Portada de ABC mañana:"Si no hay plan de inversiones,nos lo inventamos".Laura Gómiz,la del escándalo Invercaria en Andalucía.Sin comentarios
El gasto social supone más del 75% del total en autonomías. Aunque se eliminara todo lo demás, no bastaría. http://t.co/CI0WgG1u
La reforma laboral es necesaria para frenar los despidos http://t.co/ETolu55V
Buenos días. Ahora, cuando cae el Ibex o sube nuestra prima d riesgo es por culpa d Grecia. No como antes! :))
Que la epidemia del siglo XXI pueda ser la obesidad por exceso d comida basura, es la mejor metáfora de nuestras contradicciones sociales.
Hoy declara en TS,el empresario Carlos Monjero,x caso Campeón,q investiga al exministro PSOE José Blanco x cohecho y tráfico de influencias
En Valladolid desde hoy se sanciona ir desnudo o semidesnudo en zonas que no estén adecuadas para ello y pedir en espacios públicos
El autoritarismo y el populismo se presentan bajo una aparente eficacia resolutiva q acaba no siendo tal o trayendo males peores.
"La miseria aquí al lado", el epílogo de hoy en #ePeriódico. http://t.co/N80Y7RXz
Cual seria el equivalente español de esta peli? Entre "Bracula" y "Colón de oficio descubridor" o algo así, no? http://t.co/Mm5qVI8W
Hoy no es buen día para los q van a desahuciar ni para los despedidos, los parados o los q van a despedir  Es tiempo de movilización.
Las herencias salvan a Cudeca de entrar en números rojos. Y Salud sin apoyarlos.... http://t.co/nSBb04Wv
La región activa 1429 provoca una erupción solar clase X5 en las primeras horas de hoy 7 de marzo http://t.co/uNKpledy Vía El Universo hoy
La jueza Alaya imputa a un hermano de Borbolla a solicitud de la Junta. http://t.co/s8NO6Bw3
Según radios, ayer el PP votó en el Parlamento en contra d la dación en pago del piso para cancelar hipotecas. Pero, no lo propuso Guindos?
¿Y qué os parece la criatura de Invercaria jactándose de falsificar expedientes de la "nada" porque "yo tengo más capacidad de inventar"?
Irán pide al Consejo d Derechos Humanos,ONU, q revoque la  prohibición del 'hiyab' en algunos países europeos. ¿Irán y sus dchos a la carta?
“@josecdiez: El BCE retira liquidez del sistema http://t.co/bTPL6PCN”
El Gobierno alemán quiere que Google pague por los  fragmentos de informaciones que aparecen en su buscador de noticias. (EP)
Quién será el primer político q nos diga expresamente q hay q recortar prestaciones?... Con @JuanraLucas
Para los que esperáis la portada de AS, de donde la cuelgo no esta actualizada. ¿alguna sugerencia?
Cayo Lara a Rajoy en #sesioncontrol "la Reforma Laboral es la puntilla para seguir destruyendo empleo" #Congreso
Para ser franco, dice Rajoy a CayoLara: yo preferiría aumentar el gasto en un 20%...pero no es realista xq no va a haber crecimiento.
Rajoy dice que no va a haber crecimiento económico y ya está. Y para que tenemos un presidente del gobierno? Para cruzarse de brazos?
Rosa Díez a Rajoy "España no puede pemitirse tener 17 de todo..tenemos un modelo de estado inviable e insostenible" #sesioncontrol
Rubalcaba a Rajoy el resultado de su Reforma Laboral: "menos empleo a corto plazo y de peor calidad a largo" #sesioncontrol
Rosa Diez apuesta por la reforma del estado frente a la crisis, y Rubalcaba critica al gobierno por la reforma laboral sin acuerdo sindical.
Rajoy a Rubalcaba "la Reforma sin acuerdo está bien sólo si la hacen ustedes. Usted no tiene autoridad" #sesioncontrol
Soraya Rodriguez a Soraya S.S "ustedes están pensando en introducir el copago en los servicios sociales. Deben decirlo ahora"#Congreso
Rajoy le recuerda a Rbcb que no puede presumir de diálogo social cuando le hicieron una huegla y cuando su reforma laboral fue un fracaso.
Page despilfarrador Cada Toledano deberá pagar 600€ para salir d la ruina @garciapage ha metido a #Toledo http://t.co/CL8TU94n Vía: @abc_es”
Guindos irónico: Uds solo se han equivocado en 25.000 euros. Nosotros haremos el ajuste q Uds. No hicieron.
Esta tarde proponemos NO al REPAGO sanitario en el congreso. Màs acción y movilización, menos sospechas y retórica.
Gallardón,abanderado del cambio: del derecho al aborto del PSOE al derecho a la maternidad y la "violencia estructural" que obliga a abortar
Gallardón ha dicho que penalizar el aborto es liberar a las mujeres de la presión social que las obliga a abortar, ¡vivan las cadenas!
La eliminación de una proteína agiliza el tratamiento de la depresión http://t.co/pVMaNa38
Sabéis quien es Quico Mañero ? No? Pues para el si hubo fondos de #Invercaria . Pues eso.... http://t.co/gk7PUcME
¿Pero qué habrá querido decir Gallardón con "Hay una 'violencia de género estructural' que obliga a abortar"? ...
Ayyyy #Invercaria ....que mal huele esto con Elena Valenciano de por medio ...Me llaman tonta los socialistas... http://t.co/gk7PUcME
Ya ves ...RT @Fran_Vazquez_: @mariviromero Yo me equivoqué de profesión. En vez de periodista debía de haber sido "fondista" :/
Giuseppe Polverino, jefe de la Camorra napolitana, detenido en Jerez de la Frontera por los carabineros con ayuda de la Guardia Civil.
Gallardón denuncia una presión social que lleva a las mujeres a abortar. Es como si Fátima Báñez denunciara presión social q obliga al paro.
Generar empleo y bienestar es una tarea creativa. Una de dos: o no saben o gobiernan para que una minoria viva del resto del país.
Revuelo en el Congreso: Gallardón dice que a las mujeres se les fuerza a abortar (Frase del día en sesión de control) http://t.co/po153g9s
Rosell y la huelga: "no puede ser q in conflicto con un servicio público paralice el país".¿Por qué no dice negocio en lugar de país?
Dice Rosell: la reforma laboral es más clara pero no despiadada y no será la última. ¿La quiere mas clara?¿Despido coste cero?
Sistema sui géneris de quejas y reclamaciones. http://t.co/hhM6gfvy
La preocupacion por la economía baja un punto con respecto al mes anterior. 52,3. Pero sube la clase política hasta el 19,4.
Encuesta sobre qué ha querido decir Gallardón: "¿Ves una violencia estructural que lleve a las mujeres a abortar?".http://t.co/B9lyLpSs
COVITE pregunta a la portavoz del cgpj si los etarras tienen más derechos que las víctimas.
Que Aido haya sido ministra dice todo de lo que nos ha pasado “@AntonioRuizSill: chirigota censurada por canal surhttp://t.co/jtV3EjVB”
"No habrá verdadera igualdad mientras la maternidad no se reconozca como un derecho de la mujer y un bien de toda ... http://t.co/sf9Ez6FE
Ya avisé que estuviérais atentos a esta citación. La juez imputa 4 delitos al ex director de Trabajo de la Junta http://t.co/RYOroupb
Québec. Un profesor se niega a hablar del verso "Dios reúne a los amantes" del "Hymne à l'amour" de Piaf: "Preguntad a vuestros padres".
El presidente de la Asociación de la Prensa de Granada tira de cinturón contra la libertad de expresión. Terrible videohttp://t.co/QZaGqfQx
En la salud y en la enfermedad... "La relación entre el Duque de Palma y la Infanta Cristina es especialmente sólida" http://t.co/xR2d4dLj
Casi un siglo criticando a los que veían totalitarismo en Platón y llega Badiou traduciendo "La República" y presentándolo como comunista.
La peor #violenciaestructural  es tratar a las mujeres como menores de edad, sr Gallardón.
"Un discrepante respetuoso no se desmarca de mi del todo: abre el diálogo", dice M. Rocard comentando su libro "Los puntos sobre las íes".
Gallardón elige la víspera del Día de la Mujer para ofender a las mujeres.  http://t.co/tphF81Gz#violenciaestructural
El Supremo confirma el archivo de la causa de los cobros en NY contra #Garzon. Rechaza recurso reforma http://t.co/VHhUD17N
#ElCambioAndaluz El PP pregunta a Griñán si el uso del post-it y el montaje de expedientes es e... http://t.co/8XKyMkd0 @javierarenas_pp
<i>La violencia estructural de Gallardón</i> http://t.co/Lml4Ab8e via @elmundoes
Y esto? tambien está manipulado?...«Si no hay plan de inversión nos lo inventamos» #Invercaria http://t.co/CUfElV7g
La Junta de Andalucía se queda sola y rechaza apretarse el cinturón http://t.co/xiY0fBJZ
imposible 
Monjero, consejero de Proitec y socio de Dorribo declara en el TS que nose hicieron pagos a #Blanco ni "a nadie" http://t.co/L6uKu05c
En contra de lo que presume Ana Botella, Madrid ha perdido capacidad empleadora Por eso no podemos permitir recortes en políticas de empleo
El PP cambia otra vez de posición y no apoya el veto al repago sanitario propuesto por  el grupo de la izquierda plural. Fraude electoral!
En Anda lucía el POSE dice q la corrupción es sólo una maniobra del PP para derribarlo. Lo mismi$ q decía el PP en Valencia
Democracia, separación de religión y estado, US e Is más peligrosos que Irán RT @AJEnglish Gauging Arab public opinion http://t.co/elmkg2V4
El filósofo Marc Crépon ha publicado un libro sobre una evidencia que a menudo olvidamos: hay ideas que matan.
Sólo cabe esperar a la borrasca: Botella no adoptará medidas extraordinarias ante falta de lluvia vía @el_pais_madrid  http://ow.ly/9vy8B
Cosas que pasan en Madrid... Que el monstruo de las galletas te haga proposiciones en la Puerta del Sol. cc @CarmelaRios
El ex ministro del Interior del PSOE Antonio Camacho dixit:'no cabe reabrir el 11-M'. Seguro que si fuera por él se cerraba ya el chivatazo
Gallardon ha exagerado la nota. Pero es cierto que algunas, insisto algunas, embarazadas abortan pq no tienen dinero para tener el bebé.
"El SUP denuncia que en cuatro días han detenido a 370 inmigrantes sin papeles" http://mun.do/Ae3gAQ via @elmundoes
"Guerrero: Nada se hizo a espaldas de la Junta" http://mun.do/y0eFzH via @elmundoes
La banca se sigue comiendo a las cajas: RT“@gsvega: BBVA se queda con Unnim http://t.co/QjbqxbWL
Me parece una caza de brujas lo dl PSOE contra Gallardon x decir algo obvio: abortar no es sacarse una muela.El PSOE cree q es lo mismo.
Tarno exige al presidente de la Junta que diga si "se manipularon" expedientes en Invercaria - YouTube http://t.co/bWDetF36
siempre un gallego a quien echar la culpa..Díaz Ferrán culpa a su socio Gonzalo Pascual de los problemas de Marsans  via @el_pais
La Junta de #Andalucía aceptó el 1.3% de déficit que propuso el anterior Gobierno y ahora rechaza el 1.5 por interés partidista y electoral
Somalia autoriza a Atalanta a atacar las bases logísticas piratas en su costa - http://t.co/Ic8dmp9x
En Andalucía no presumimos de educación pero tenemos la suficiente como para decirle al ministro Wert que es un maleducado.
Hoy les escuece Gallardón porque les ha enfrentado frente a sus contradicciones. Su misma retórica en favor de la vida.
Polémica Gallardón: cierto que habría menos abortos si las mujeres no sufrieran presión social: falta de trabajo, marginación, inseguridad
Montoro ha insinuado hoy en el Congreso que TVE juega a favor del PSOE. Aflora el conflicto gobierno/RTVE
Arenas no quiere debatir porque no quiere dar la cara a los andaluces para que no puedan comparar los dos proyectos.
¿Estáis más de acuerdo con Cristina Fallarás...? <em>La violencia estructural de Gallardón</em> http://t.co/rjZWJjFQ vía @elmundoes
Sigue siendo necesario levantar la voz para denunciar lo que nos hace falta hasta llegar a la deseada igualdad. #CM #comprometidas8M
Como los tuve un poco abandonados va otro tweet, con foto, ya en Portugal en el estadio del Sporting http://t.co/FDOzbtIq
La Policía investiga si sus agentes interrogaron encapuchados a detenidos del 15-M
El ministro de Exteriores dice q una intervención en Siria sería como en Irak, sin paragüas de la ONU. "Ese es el mayor problema". En Senado
Canal Sur metió imágenes de Rajoy en una noticia sobre pederastia. La autonómica andaluza alega fallo técnico y pide disculpas  (vertele)
RT @JosepLLuisCerro: En cambio comprar barato - #Spanair 1 € - te hace perder 200M, pero como paga el populacho. #nacionalismoescrisis
Gabriela Bravo dice que las víctimas no deberían opinar sobre el proceso de paz. Responden las víctimas. @TelediarioInter 20:30
La sindicatura de Cuentas detecta irregularidades en la gestión del tripartito. Os lo contamos en nuestro top Secret. @TelediarioInter 20:30
Margallo ha intervenido en el Senado. ha hablado de Gibraltar, Siria, servicio exterior y marca España. @TelediarioInter 20:30
Roig: Hay que aplicar el criterio de austeridad y disciplina como los bazares chinos. ¡Toma ya! @TelediarioInter 20:30
Hemos hablado con los responsables de eurovegas. 17.000 millones de inversión. @TelediarioInter 20:30
El porcentaje de vascos que saben euskera sube 2 puntos en 5 años, pero el de los que lo usan baja 0,7. Mañana en @20m
No hay retos importantes q no podamos alcanzar ni objetivos tan distantes q las mujeres no podamos conseguir #Comprometidas8M
. @PepeGrinan usted miente mucho mas de lo que tuitea. El que no quiere debatir en igualdad de condiciones es usted... no puede
Y continúa @pepegrinan pidiendonos aqui coraje... pero y él? que no tiene valor siquiera de pronunciarse sobre #Invercaria ?
¿Os creéis lo del error de Canal Sur? Yo no. Rajoy, en la noticia de un juicio a un pederasta por un 'error técnico' http://t.co/TKHkpdmf
No es 100% fiable pero #violenciaestructural se disparó en el TL sobre las 11.00 y fue TT a las 12.00. LLeva nueve horas ahí. ¿Es record?
Definitivamente, han enloquecido. Los sindicatos arremeten contra todo el que los critica.: RT http://t.co/QMylGMTO: http://t.co/q4LW2kzs
El #casocampeon puede deparar muchas sorpresas y no solo para José Blanco. Las grabaciones afectan a muy altos cargos del Gobierno gallego.
Tomo nota de que El país llama "juez" y no "jueza" a la juez del caso de los Ere's.
Y digo yo...¿Qué le pasa a alguien por la cabeza cuando se quita el cinturón y lo levanta para responder a quien le está molestando??
:-( Saludos! RT @anagmontojo @Tonicanto1 Colegio Público Santo Angel de la Guarda en Valencia. Bss!http://t.co/oUsKcL09
La reforma laboral explicada a los empresarios. "¿Despido más barato? ¡Ahora sí que sí!" http://t.co/Zc4wYbgq (vía @espelunga61 )
Si el Gobierno quiere defender "la maternidad", ¿por qué recortan el permiso de lactancia en la reforma laboral? http://t.co/ZjDl5v6p
Y el ex asesor de Zapatero en la Moncloa suponiendo lo que pienso y hablando solo... De verdad que están de los nervios..,
Gallardón vuelve a los orígenes, con el discurso delirante de la violencia estructural contra la maternidad de la mujer, ante el 8 de Marzo
El PP y CIU votan contra el veto al REPAGO y traicionan con ello sus compromisos electorales. Ni ética, ni sanidad pública.
Épico visita el poblado de El Gallinero y echa en falta la catequesis de los niños ¿Mucha doctrina o poco corazón?
Fantastico!“@rlloret: Ahora los alemanes del Leverkusen van a exigir austeridad a #Messi . No se pueden cometer esos excesos
Canibalismo: la carne, el miedo y el vacío de devorar el débil vínculo entre cuerpo y espíritu RT @LAReviewofBooks http://t.co/9jyDpxKA
Manita de Messi, el BBVA engulle Unnim, la paridad en crisis y reportaje con vïdeo: del Somorrostro al 22@http://t.co/6wf41zZN#portadaEPC
Gallardon se habrá acostado ya o seguirá diciendo barbaridades ?  Vaya día ha tenido el "progre" del gobierno. A cuantos ha tenido engañados
Gallardón en EL PAIS: "Pienso en el miedo a perder el trabajo, pienso en el miedo a no ser contratado, pienso..." http://t.co/0F4PnI26
Perdiendo el control, cayendo en el vicio... http://t.co/ltkrdg8C
La tormenta solar que hoy puede afectar a la Tierra,puede alterar el funcionamiento tendido eléctrico y sistemas de navegación por satélite
La cultura del esfuerzo d la q habla Roig (Mercadona) no es solo responsabilidad individual sino d las empresas y d las normas sociales.
Como estoy en Canada,en vez de levantarme como en España, pues me voy a dormir. No diré lo de buenas noches followercetes pa no despistar ;)
Mas....La Junta pagó cursos con dinero de los #EREs a cargos del @psoe en #Malaga  http://t.co/0FneBQ8Y
El País y medio país se escandalizan x giro derechista de Gallardón ¡Esta es su verdadera cara, la otra era bandera de conveniencia!
RT @susannagriso: Hoy hay un referéndum clave para Europa pero sólo votan los bancos. Tienen que decidir si perdonan a Grecia la deuda.
Buen resumen. La violencia de género del ministro  http://t.co/J5PmKF4c vía
La más madrugadora hoy en el #Congreso, la ministra Báñez. Se convalida su reforma laboral. Debate intenso.
La violencia de género del ministro, por Bonifacio de la Cuadra http://t.co/FmLFbueZ via @el_pais
A punto de empezar la validación de la Reforma Laboral en el Congreso.
Otro día clave para Grecia. Si no logra el acuerdo para la quita con los acreedores, a la quiebra. Vivir al borde del abismo.
En @buruagacope @EsperanzAguirre sobre el aborto "yo siempre he dicho lo mismo". "Quizá gallardon no se ha explicado con claridad"
Dice @EsperanzAguirre q la gente está harta de "tanto liberado sindical"
La reforma laboral se tramitará como proyecto de ley. ¿Puede decir lo mismo el PSOE de su decretazo de 2010?
Dice @EsperanzAguirre q no cree en el copago
" que vuelve Chaves a visitar Lucena: apaña un #ERE falso para que no protesten" socialistas andaluces #EREs http://t.co/W5EMQNhA
" si no hay Plan de Inversión : nos lo inventamos " socialistas andaluces #invercaria http://t.co/zIuQ9rll
Una orgía de propaganda y cinismo en la presentación de la reforma laboral LAPONIA: Negociación, empleo fijo, flexibilidad, constitución.
La RUPTURA laboral  LAPONIA : Expolio de rentas salariales. Destrucción de empleos. Dictadura patronal. Asalto al derecho laboral. REBÉLATE.
Mi obligación es defender q Eurovegas venga a madrid, dice @EsperanzAguirre en @buruagacope
SRodríguez-PSOE apela a la inconstitucionalidad de la reforma laboral. Aplausos en su bancada. #Congreso
Soraya Rodriguez, PSOE, "el contrato de prueba de un año es inconstitucional" #reformalaboral #Congreso
Via @estherpalomera: EsperanzAguirre no desvela si volverá a ser candidata a la Comunidad de Madrid
Momento de euforia en la bancada socialista durante el debate de la reforma laboral... ¡Cuando su portavoz defiende el aborto! #delocos
Escuchar las lecciones que da el PSOE para crear empleo tras dejar 5,3 millones de parados. #QuePocaVerguenza
El PSOE dice que intentaron hasta la extenuación el acuerdo social en su reforma laboral. Abrieron las puertas a la ruptura popular.
El gobierno hace de oposición al PSOE en vez de asumir su responsabilidad. Ruptura con retrovisor .
F. Báñez "los gobiernos socialistas encandenaron los contratos temporales, congelaron pensiones, elevaron edad jubilación" #reformalaboral
Vergüenza ajena esta réplica de la ministra Bañez incapaz de hablar de la reforma laboral tras la intervención de la portavoz socialista
La campaña andaluza llega a la tribuna del Congreso. La ministra Báñez saca el caso de los eres en el debate de la reforma laboral
La ministra Fátima Bañez enciende el Congreso con la defensa de su reforma laboral
La ministra no da un sólo argumento verosímil frente a la contundente intervención d la portavoz socialista #STOPreformalaboral.
Que sepáis que Rubalcaba se ha rendido a Apple: ya utiliza un iPhone.
Fátima Bañez al Psoe: "No mientan más y no engañen más" sobre la reforma laboral
Si! RT @aurorissima @Tonicanto1 y se lo ha preguntado? No nos dejes con la intriga!
Concluye la portavoz del PSOE y lo que enfatiza es... ¡El 'derecho' al aborto! ¿Reforma laboral?
Portavoz  PSOE cierra su turno criticando  declaraciones de Gallardón sobre aborto "ustedes, cuando hablamos de muejres, son los de siempre"
La ministra sacó los eres de Andalucía, la portavoz del PSOE saca las palabras de Gallardón sobre el aborto. El debate, subido de tono
Contorsiones ideológicas: de cómo justificar lo injustificable en el tema del aborto. Editorial de EL PAÍS  http://t.co/osnfXqAW
La Ministra al PSOE: "abandonen las movilización y las pancartas. Ayuden en la salida de la crisis". Les suena al revés?
Dice PSOE q 5mill parados es coartada para reforma.Es qsi hubieran hecho deberes no estaríamos haciendo reformas para crear empleo
EL PSOE CONTRA LA REFORMA LABORAL: http://t.co/diwrKGqu: http://t.co/bW8hx7zj via @AddThis
Por qué chilla tanto la ministra en la tribuna del Congreso? Cuantos más decibelios más razón se tiene? Más bien lo contrario.
Tarda, en su línea: la reforma laboral es "terrorismo empresarial"
CeliaVillalobos retira la palabra al diputado de AMAIUR. Se queja por falta del tiempo. #Congreso #reformalaboral
Con Amaiur el tiempo que concede la presidencia se expandeeeeeeeee...,la amabilidad aparece. El nivel, eso si, decrece  #misterios
Pronto empieza... El estrés crónico en la adolescencia afecta a la memoria y puede desencadenar una enfermedad mental http://t.co/wzN2T5om
En la complicada gestión del tiempo de intervenciones del Grupo Mixto, algún portavoz ha pedido al Presidente "flexiseguridad".
En el PNV, ante las elecciones, ELA ha marcado el discurso sobre la reforma laboral. Muy curioso
Antes de hablar de todo aquello con lo que no estamos de acuerdo Rosa ha hablado de algunos aspectos positivos. Eso es leal oposición
La reinserción d etarras sólo depende d q cumplan la ley y no necesita mediación política: Nanclares debe seguir funcionando
Nuevo video del PSOE sobre la reforma laboral del PP http://t.co/ypoN0oVJ
Rosa Diez elogia a Mercadona: la cultura del esfuerzo como los bazares chinos? Se pasan de frenada.
Os dejo el enlace de mi blog otra vez, que a alguien le ha dado problemas. http://t.co/QBbHtkqD
RT @ComitePeriodico: ZETA ROMPE convenio tras intentar imponer rebaja de 11% @ComitePeriodico sigue en la mesa http://t.co/UVdS5I8K
Siempre nos quedará Laponia cuando la ruptura laboral sea ruptura social.
Dice CIU que en el fondo, los políticamente correctos, coinciden en abaratar el despido. Nosotros NO
La reforma laboral del PSOE fué un viento q recortó derechos de los trabajadores y la reforma del PP es el huracán que acaba con ellos.
El PP critica los paños calientes del pasado ,y apuesta por la CiRUGÍA de HIERRO para acabar con la enfermedad.. Y con el paciente.
Cuando el ministroGallardón habló de #violenciaestructural se refería, por ejemplo, a discriminación en trabajos por embarazo, dice SMoneo
Hay que recortar el chocolate del loro cuando el loro no se muera por ello.
Se ratifica el atentado a los derechos laborales. 197 si, 142 no.
Resumiendo, el Gobierno saca adelante la reforma laboral con cerca de 3/5 del Congreso y el PSOE se opone a ella... ¡Con el aborto!
La Junta de #Andalucía tiene que renunciar a muchas de sus competencias a favor de #Sevilla y los sevillan@s. #elcambioandaluz
Gobernar en Asturias esta complicado. Cae el apoyo a Cascos, sube ligeramente el PP, pierde 1 escaño el Psoe, aumenta IU y entra Upyd.
El acuerdo de recorte de derechos laborales aprobada por PP, CIU, UPN y FAC, es un ataque brutal que debe tener justa respuesta global.
Los políticos no van al súper o no los fotografían? http://t.co/cW4VGiQ6
Se debe pasar de la era de los ERES andaluces a la era del empleo. #elcambioandaluz http://t.co/y7gveGVD
"La violencia de género del ministro". Bonifacio de la Cuadra pone en evidencia a Gallardón. http://t.co/mmxFj9ag#violenciaestructural
La diferencia entre los jefes de Gobierno de Alemania y España es que aquí van al supermercado,pero van sin fotógrafos http://t.co/NuO1vH6i
Guerrero, rey de los EREs, dice que está "cansaíto" y Crespo, número 2 de Gürtel, q hay q soltar a Correa xq "no es Jack el destripador"
Visto el precio de los carburantes quizá Abundio no fuera tan tonto al vender el coche para comprar la gasolina.
Rajoy sobre Reforma laboral, "no podemos seguir con leyes de hace 30 años". Que se lo diga a Gallardón. #8demarzo
En este rollo del Gobierno vasco sobre las "victimas policiales" están incluidas las de los GAL y sus jefes?
Tras la validación de la Reforma Laboral, Rajoy ha viajado a Mallorca para participar en un foro del PP europeo
Vergonzosa actitud del @PSOE en el Congreso. QUé falta de respeto de #SorayaRodriguez http://t.co/FspEBVyg
Los horrores de las niñas guerrilleras en las FARC http://t.co/foxHc3zA via @elmundoes #8deMarzo
El retraso de años en las obras en Pº de la Dirección ¿se debe a una  tubería q apareció de improviso? #Tetuan #Madrid http://t.co/qFdSHuQ8
Que la bancada de izq en asamblea niegue q haya mujeres obligadas a interrumpir su embarazo por presiones sociales/laborales es muy casposo
Se logro visualizar la violencia paicologica contra la mujer. Y ahora algunas feministas de izquierdas niegan q haya mujeres q sufran...
...sufran presion laboral/social ante un embarazo. #YLoLlamanDefenderALaMujer
Malestar en el CGPJ por las palabras de su portavoz sobre el papel de las víctimas de #ETA http://t.co/b1Nd48kL
El PSOE, obsesionado con la reforma laboral. @TelediarioInter 20:30
Crespo: Correa no es Jack el destripador para llevar más de 30 meses en la cárcel. @TelediarioInter 20:30
Esperando en la cola de Zara. Menos mal que llevo un trapito mono, si no iba a estar aqui perri
140 caracteres para decir las cosas,cuando faltan las palabras y los argumentos aparecen los insultos
Ojú con los fallos de Canal Sur! Otro fallo de Canal Sur con el PP: su portavoz aparece con un rótulo del 'caso Malaya' http://t.co/StwxPKQq
Cospedal denuncia el "discurso ficticio" que el PSOE ha hecho sobre la mujer - ABC.es @abc_es @ http://t.co/RJO8DP93 via @abc_es
IUAsamblea pide corresponsabilidad a hombres pero en tema aborto somos simples donantes de esperma y no tenemos derecho a opinar. Flipando
#Invercaria Esto es lo que hacen los socialistas andaluces desde el gobierno de la Junta...montar un negocio... http://t.co/zXQYsXpC
¿Tiene razón? El director de Ford aboga por reducir las vacaciones en España: 'Son excesivas' http://t.co/dNGGeNU2 vía @elmundoes
Indignada con Endesa: pero q morro Conti para q nos suban la tarifa! Y Xq no se lo dijo al gob anterior? El q no corre vuela.
Y ponen un corte de Losantos diciendo "cadena SER"
He discutido con Bildu en el pleno xque no quieren ambulancia para Elorrio, ademas he propuesto autobuses nocturnos los fines de semana
ni lo aprobaran, espero... Ante la desfachatez de pedir ... “@Alejandro_vara: @Marialumbreras @pilarggranja aun no lo han aprobado..”
Lo de la "violencia estructural" no es de Gallardón, es de Soraya http://t.co/HwMfSlz0
La ley de plazos no incrementa el número de abortos  http://t.co/1hccHtlj flipo. Pero no se trata de reducirlos? se piense como se piense?
Al final parece que si.los sindicatos no tardaran ni 100 dias deGob en convocar huelga general tras 8 años de cobertura al PSOE
El capitán René tiene dos capas de farmatin y su tupé m recuerda un poco a Lauren Postigo #Casablanca
No me gusta el #DiadelaMujer.Pero si somos iguales a qué demonios viene esto? Hay día del hombre?Me parece absurdo.Igual q el #díaorgullogay
En noches como esta ya puede dimitir Asad que todos mis tuiteros están pendientes del #Athletic ... menos los q están viendo #Casablanca
Podemos dormir tranquilos.  Netanyahu: "El ataque a Irán no llegará en cuestión de días o semanas" #Israel #Iran
No necesitas decir nada, yo teCreeré #Casablanca
Si ese avión despega y no vas con el, lo lamentaras#Casablanca
La violencia estructural y el síndrome post aborto son leyendas urbanas conservadoras  para distraer la atención de la ruptura laboral.
Violencia estructural, por Pilar rahola: http://t.co/nUMdlvsl vía @LaVanguardia
Nicolás Sarkozy, presidente francés, anuncia que dejará la carrera política si pierde las elecciones presidenciales.
@sevillajordi si es así ,el cuento de nunca acabar.
Los sindicatos CC.OO. y UGT deciden hoy si convocan una huelga general
Ni rastro de lluvias.Este fin de semana manda el Anticiclón. Se podría escapar alguna gota en Cantabrico oriental pero poco mas.Temp. suaves
La sentencia del TSJC supone, en la práctica, una marginación del castellano, que sólo podrá ser lengua vehicular ¡por vía judicial!
"No vamos a dar marcha atrás" (entrevista a Alfonso Alonso, portavoz del PP, sobre la reforma laboral) http://t.co/J0XgQSIC
A punto de entrar en Los Desayunos de TVE. ?Convocarán huelga general los sindicatos esta misma mañana?
Hoy sale del Congreso la Constitución de 1812, rumbo a Cádiz para los actos del 200aniversario. Se traslada escoltada por Policía Nacional.
Tramitan la reforma laboral más dura de la democracia, pero los focos apuntan al castellano en Catalunya, la #violenciaestructural, etc.
El dept estado d EEUU ha dado su rueda d prensa en español.Supongo que para Omnium/ Som escola es x imposición d Franco,d Felipe V o d Colón
Unos 150 médicos perderán su puesto de profesor asociado en la Universidad de #Malaga  http://t.co/JBFUii9Z
Levantar la voz es negarse a este ajuste, q nos quita derechos, nos roba conquistas pero no nos detiene. Andalucía dice NO  #Andalucía #25M
Ten cuidado con lo que deseas, porque se puede convertir en un tweet falso. #BenedictoXVI #Castro
@germanyanke @MartaRiveraCruz @informativost5 madre mía cómo estamos...es que no solo va en el tweet también en la noticia.
El legado de Calamity Helen: estamos bajo sospecha. La UE envía inspectores a España para examinar las cuentas públicas http://t.co/WmCxFRjo
El viernes es ese día que cuesta imaginar cerca de un domingo igual que cuesta imaginar a una chica guapa junto a un viejo feo.
"Si muere y se encuentra a Dios, qué le diría?" Hugh Laurie: "Oye, sin rencores, eh?"
Fallo??... Otro fallo de Canal Sur con el PP: su portavoz aparece con un rótulo del caso Malaya http://t.co/TzEHi6XQ
Cuando una empresa de tecnologia reparte dividendos, esta ocultando su falta de ideas.?Apple tras el iPad 3 anuncia  que lo hará.
Por eso han dado dinero al ex de @elenavalenciano ... Ávila: "Invercaria no mira al cargo político al ayudar" http://t.co/YNbnFYrx
Tremendo Mitch, tios duros RT @alonsomik ¿What about this? " Ese es mi bistec,Valance" http://t.co/Ys8lXwj9
#Ff a @evafiol q esta intentando adentrarse en el difícil y confuso mundo del tuiter. Ella es mas del caralibro...
El 29 de Marzo los sindicatos convocan #HuelgaGeneral contra la reforma laboral del PP
Con @modestolobon en la zona del #incendio de  #Castanesa http://t.co/BLl6NGne
Visitando los núcleos #urbanos de la #zona del #incendio para conocer la  situación de las #personas evacuadas http://t.co/KRr7F6ke
Mas&Montilla son padres con criterio:han llevado a sus hijos a #escuelatrilingüe.Les pido q lo permitan para los q no pueden pagar 1000€/mes
@sanchez_sonia sí, parece que los ataques a los sindicatos desincentivan menos que los motivos para protestar...
Ya lo dijo Rajoy, la reforma laboral me costará una huelga general. España no está para huelgas
Para cuando la transparencia?"Los informes de Conflicto de Intereses dificultan detectar posibles "casos Salgado" http://t.co/towPlJIR”
Todos los presidentes han tenido una huelga general. Rajoy ya tiene la suya
Ana Botella acierta: inédita en democracia un huelga general a un Gobierno con menos de cien días en sus funciones #yloqueterondaré
Sinceramente, creo que los sindicatos de clase arriesgan su supervivencia con la huelga
Ni 100 días: al 97 los sindicatos le montan huelga general al PP. ¿Estais de Acuerdo? salimos a la calle en el @TelediarioInter
Quien ha elegido a los sindicatos para que nos digan si tenemos que trabajar o no?
La Generalitat Valenciana dará subvenciones públicas a los sindicatos sólo si generan empleo. #29NoaLaHuelgaGeneral http://t.co/tPmw7xDK
Rematando dura tertulia en Telemadrid: ETA, catalán y huelga!
Hoy en Gobierno concreta el código de buenas prácticas en un Decreto Ley para proteger a las familias que peor lo están pasando #accion
Uy, ya tengo trolls, como @escolar que me desean una muerte lenta tras un destierro en Euskadi o Catalunya... Aviso, no voy a retuitearos!
El Gobierno limita por Decreto Ley  el interés moratorio de los préstamos hipotecarios para familias que peor lo están pasando #accion
En el Decreto Ley para evitar los desahucios se establece una reestructuración de la deuda hipotecaria con periodo de carencia de 4 años
Lo que hoy hace el Gobierno es un Plan de apoyo a las familias que peor lo están pasando por la crisis . Esto es #solidaridad
El Gobierno aprueba un decreto ley para evitar desahucios. Contempla dos opciones para pagar hipoteca mas facil antes de perder la vivienda
RosaDiez protagoniza el cartel electoral de @UPyD en Asturias.¿Tan flojo es ese proyecto político que sólo se basa en el personalismo?
S. Santamaría: "la huelga general no es la solución" #CMin
Sáenz de Santamaría: "Ya dijimos que las huelgas no eran la solución y seguimos pensando lo mismo" #29M
S. Santamaría: se perfeccionará la reforma laboral en el trámite parlamentario pero "no porque haya mayor o menor presión" #CMin
Sobre la huelga general en el Consejo Ministros. la vicpta Saenz Santamaría dice que "las huelgas generales no solucionan nada".
S. Santamaría no responde si el nuevo Presidente de EFE tendrá complementos u otros cargos además de su sueldo #CMin
El juez admite como prueba las grabaciones a la expresidenta de #Invercaria http://t.co/bh5l6oGm
A las 3 en @A3noticias, los sindicatos consideran “justa y necesaria” la huelga del #29M, aunque el gobierno no tenga aún 100 días
¿Qué os parece esta envolvente? El PSOE emplaza a Rajoy a dialogar para desconvocar la huelga del 29-M http://t.co/OASonxLg
"Si al hablar no has de agradar te será mejor callar" Tambor
Me han robado el coche, se lo han llevado d la puerta d casa. La Guardia Civil dice que ya estará rumbo a Rumanía: lo troquelan y venden.
Un informe de Sanidad Militar alertaba de la incidencia del "síndrome burnout" por algunas de las características que marcan la vida militar
o la “carencia de reconocimiento social” o el “estrés pos-traumático”.
Se puede caer más abajo? ===>>> Fitch rebaja la deuda griega al nivel de "impago selectivo"
Fijaos en el lema: "Quieren acabar con todo". El 29 de marzo, huelga general http://t.co/CupWSPkt vía @elmundoes
El próximo domingo, estaremos en la manifestación contra esta injusta reforma laboral #STOPreformalaboral
Mas&Montilla son padres con criterio:han llevado a sus hijos a #escuelatrilingüe.Les pido q lo permitan para ls q no pueden pagar 1000€/mes
A silbar a la vía “@Fray_Gerundio: Lo malo de sus preguntas es q en la elección de palabras ("envolvente") silva la respuesta que desea oír”
El mundo es ambiguo y las emociones complejas. A veces, incluso, complejas y ambiguas por demasiado fuertes.
La banca tiene la piel tan fina que el código de conducta voluntario  en los desahucios , le parece la antesala del socialismo.
Rectifico : q no es @enriquelinde el q autoriza los actos en el Palmeral....Sorpresa! Es el Gerente de EPSA , Cristo ...#conejoboy
Primer imputado de la Gürtel que pide archivar todo el caso porque Garzón está condenado http://t.co/A68MBaXM
“@josemaria_gomez: No amigo, no confundas el objetivo. Eso pasa porque hay sinvergüenzas que roban.
RT: “@German_Temprano: CEOE preocupada por la imagen que dará de España la huelga ¿Y la que dará su ex presidente en el banquillo?”
Bañes dice que la reforma se ha hecho con dialogo social. O confunde España con la CEOE o con su espejo. La huelga cura esa distorsión.
Como puede ser posible que existan estos monstruos?  Uganda afirma que capturará a Kony 'vivo o muerto' http://t.co/MbQKetSk vía @elmundoes
#FF para los 250 mil que desde aquí critican, aplauden, denuncian,observan, callan, gritan, proponen, exigen..y siempre con mucho respeto...
¿Pensais ir a la huelga general? Hemos salido a la calle. @TelediarioInter 20:30
¿Qué opinan los periodistas sobre la convocatoria de huelga general? @TelediarioInter 20:30
Está aprovechando ETA la debilidad de Sarko para plantear su estrategia de internacionalización. @TelediarioInter 20:30
La AVT ha hecho mesas de cuestación. Estaremos en la mesa con Angeles Pedraza hablando de la carta de ETA a Francia. @TelediarioInter 20:30
Estados Unidos desmiente a Wikileaks. @TelediarioInter 20:30
Esta noche estaremos en El Gato al Agua analizando, entre otras cosas, la convocatoria de huelga general
La convocatoria d huelga es la mejor demostración de lo alejados que están los sindicatos del interés general.Sólo defienden sus privilegios
Si quieren convocar huelga general, bien.En caso de vandalismo "quien convoca, paga". A ver si x lo menos salvamos el mobiliario urbano.
Los ministros europeos de Agricultura abordarán el daño de la sequía en el sector - http://t.co/pBbpIP6y
.@javierarenas_pp " voy a suprimir el impuesto de sucesiones y donaciones " http://t.co/CojZOaRu
Grecia oficialmente esta en Default tras el anuncio de ISDA. Solo han tardado 2 años. Se podía haber evitado sufrimiento? Esperemos aprendan
Cospedal y Rajoy  se vuelcan con CLM 1500 millones para la region http://t.co/Itrnq1zM vía @eldigitalcastillalamancha
cuando @cayo_lara y @iu ataczn creacion empleo mercadona menos sentido tiene su postura y la huelga. El crea empleo. Y cayolara protesta
El 79% de los que han votado en EM.es dice que no secundará la huelga, el 21% que sí. Hagan sus apuestas: ¿qué seguimiento tendrá?
diariosur.es: Rajoy defiende la reforma laboral en Málaga y apoya que el Prado venga a la Aduana http://t.co/Cdm20DLz
29-M: ¿De qué servirá la huelga general?http://t.co/JjbNjaNo#portadaEPC #ePeriódico
Es terrible y significativo q el éxito de una huelga es q no trabaje nadie!
Medios de comunicación en manos extranjeras.Prisa de los americanos,El Mundo de Rizzoli,Tele5 de Berlusconi,Antena3 de Agostini.Inaceptable!
Necesito más información para valorar, pero en cualquier caso el vídeo no desperdicio http://t.co/EXYxcbSW Seguiremos pendientes #kony2012
El TS aclara a #Garzon que sólo tiene que pagar el coste de abogados de Correa y olvidar los del resto de acusacioes http://t.co/9bYXoMBQ
Y si, a propósito de la huelga general, se quitan las prebendas de los sindicalistas liberaos?, eh?
La trama Gürtel se lucró también con la visita del Papa. Es que ya no respetan nada!
Encuentro argumentos a favor y en contra d la reforma laboral y d la huelga general. Por qué quieren simplificar maniqueamente lo complejo?
La CNE plantea a Rajoy un duro plan de choque para eliminar el dÃ©ficit de tarifa  vÃ­a @elmundo_orbyt http://t.co/0blUWXTv
Adiós a la publi d masas. 1a marquesina q distingue hombres d mujeres y cambia el mensaje. Dentro de poco reconocerán estados d ánimo.
“@sandradespacho: "Ahora q hemos puesto ascensor se nos muere la gente". Oído en la frutería....hay que ver esta vida....” #oidoenlacalle
Ingresa en prisión una forma de gobernar. Las consecuencias de repartir dinero público sin ley y sin control, en la cárcel
887 motivos para no votar a Griñan. La juez cifra en 887 las ayudas 'injustas' para altos cargos del PSOE o la Junta http://t.co/oxEe1WvD
Pobre!!! Vela despeja balones en "El País" sobre su apoyo a ZP y el "ataque mal informado" http://t.co/iPSfQvMR”
#Almería ha roto y romperá los techos de #elcambioandaluz.Me presento por esta tierra porque era injustamente olvidada. http://t.co/Io66rAto
Concurso de ideas aeropuerto cerrado Castellón. Manifestódromo? Museo Nacional del Ladrillazo? Spanish Las Vegas? Megacentro Okupa?
"La peor discapacidad es la falta de corazón"
La huelga no es solo contra la reforma es para q el gobierno haga el ejercicio democrático de discutirla con los agentes sociales.
Rajoy dice ante la huelga: No estamos para pensar en grupos ni organizaciones. Se contradice. Si están para la CEOE y la Goldman Sachs.
Cuando muere un genio que cambió tu forma de entender el mundo, tu propia realidad se tambalea. #Moebius
huelgas generales en España han sido tras años de gestion del Gobierno de turno.al de Rajoy ni 100 dias. Con la paciencia q tuvieron con ZP
.@esperanzaona : "La Junta humilla al empleado público" http://t.co/kme2U92a
Ha muerto Jean Giraud a los 73 años, así que adiós para siempre a Blueberry...
También ha muerto Moebius, junto a Corben el dibujante de cómics que mas me ha impactado nunca...
Lo dicho para la militancia #EREs :La juez cifra en 887 las ayudas 'injustas' para altos cargos del PSOE o de la Junta http://t.co/8CFpSh7s
@AlexdelaIglesia ...y lo mas patético es que he pensado en como se van a disparar el precio de los originales y q jamas tendré un Blueberry
Acabamos de llegar a León, ha sido un viaje duro, esta noche estaremos en plena forma para el concierto del parque Guanajuato bicentenario.
Visto en la farmacia de un pueblo de Valencia. http://t.co/nYtCM54d
Controlados los incendios de Santa Cristina d'Aro, Gerri de la Sal y Viladecans - http://t.co/ut843yqL
Rt“@Aycart16:No s trata de 1 admvo, o el chófer de Chaves el que va a la cárcel, sino un director de empleo, por ROBAR http://t.co/12ZzQ8vh
De Granada, después de un acto de campaña en la Universidad, para Madrid. Mañana a la manifestación a parar la reforma laboral.
Rajoy dice q el PP debe ganar en Andalucía no para crear problemas sino para resolverlos; no para pelearnos. Que empiece hoy mismo.
En España hay tripartidismo: PP, PSOE y los mercados. Juntos reformaron la Constitución. Hagamos que retrocedan en Andalucía.
Ricky Rubio tiene roto el ligamento anterior cruzado rodilla izquierda.El jugador se lesionó ayer y tendrá que estar entre 4-6 meses de baja
Como los Rebublicanos moderados es una raza a extinguir.The Missing Middle in American Politics http://t.co/2KqVjVOd vía @ForeignAffairs
Y antes de que la Brigada anti-vara se active, decir que estaré en la manifestación convencido de que estamos ante un cambio para peor.
Pilar Manjón, en el octavo aniversario del #11M: "Parece que las víctimas sólo pueden tener un color político". http://t.co/OgDxGIDj
Esto es lo ultimo: "los empresarios no crean empleo", el erudito Antón Losada. Que barbaridad!  y este es un intelectual de la izquierda?
y le pagamos de nuestros impuestos. Yo no iría a su clase. “@diegojerezg: @hermanntertsch ¿Y ese tipo da clases en la universidad?”
Antón Losada demuestra q no está cuerdo diciendo esto. Vaya estupidez“@MartaGBruno: Que los empresarios no crean empleo? Risa #elgrandebate
Caramba con el Betis. Otra asonada contra el orden establecido. ¿No diréis que no está divertido?
No entiendo como Antón Losada puede ser prof universitario y q le paguen n la tele. Hasta para estar en contra de algo,conviene saber,algo.
.“@O7753AZ: @PilarGGranja es teletrinco y todo sigue como siempre el empresario el malo y el obrero el explotado”
En intereconomia vuelven con la leyenda del 11M. Ahora la conexión es ETA, Zapatero, Perejil y Marruecos. DELIRANTE !
Acabamos de llegar a Madrid de la tarde electoral en Granada. Día completo de actividad y mañana a la manifestación ante la reforma laboral.
Mañana será un anticipo del resultado del 29M. Pero sobre todo mañana es 1 día para el recuerdo d las víctimas del 11M.Buenas noches.
@VicenteVallesTV @joseprecedo está claro. Si Ramos no tiene el cerebro en su sitio, no es posible que tenga el codo en la rodilla?
Ahora los partidos q pierde el Barca ls pierde por ls árbitros y ls q gana l Madrid es gracias a los árbitros q eran neutrales antes.Es eso?
Perdonad las preguntas pero es q no entiendo mucho de fútbol ni de árbitros tan volubles...
RT @vozbcn: Los padres reclaman celeridad al Supremo para que "el bilingüismo se aplique antes del próximo curso” http://t.co/X8VHFg8u
Esto no lo he hecho yo con Photoshop ese castillo se lo han dejado ahí olvidado entre rascacielos#arquitecturamoderna http://t.co/AD6cF1bu
#nimileuristas , una bofetada de realidad. Y dicen que el mercado laboral es inflexible. Si llega a ser flexible... http://t.co/hanfZ7xy
rt“@KissgemKathy: Bill Gates: Las 11 Reglas de la Vida que tus Hijos no Aprenderán en el Colegio http://t.co/8fZrQ8zB vía @ARMAKdeODELOT”
¿Estais de acuerdo con mi Carta en que los sindicatos deberían financiarse con las cuotas de sus afiliados y no con dinero público?
Mas... La jueza de los #EREs cree que Guerrero concedió 887 ayudas a socialistas. http://t.co/1TJZZhLU
Ningún acto hoy de homenaje a las víctimas en la agenda de nuestro gobierno.
Creía que el PP que critica a los sindicatos por manifestarse hoy iba a suspender sus mítines y actos electorales.
Estalla el escándalo de los #EREs - La Opinión de Málaga http://t.co/WOx3C95r
En Xixón ,de camino a la manifestación  contra la ruptura laboral y el expolio de salarios y derechos sociales.
Bien“@Antoniodiputado: El ministro Gallardon que mañana estará en #Melilla lo dice bien claro en El País: No habra indultos a presos de ETA”
Creía que el PP que critica a los sindicatos por manifestarse hoy iba a suspender sus mítines y actos electorales. Pero los mantiene.
Los sindicatos amenazan: Bitin recuerda, tenemos una cuerda. #responsabilidadpenal http://t.co/YOWn0nSq
Leo aquí a ilustres socialistas hablando en nombre de las personas q perdieron sus vidas el #11M ...se puede ser mas #rastrero ? Imposible
Manjón critica al Fiscal General Estado por reabrir la investigación http://t.co/q0ujwHMt (EP)¿Cómo lo valoráis?¿Deben prescribir atentados?
"DER SPIEGEL"pacto entre lideres europeos (Merkel, Monti, Rajoy y Cameron) de NO recibir  Hollande durante campaña electoral presidential.
Hoy un recuerdo para todas las personas que perdieron su vida el 11M y para sus familiares . Ese dolor no se quita nunca
Pues yo creo q la basura no hay q recogerla a diario  vÃ­a @elmundo_orbyt http://t.co/4QUJVBSr
La pena es q nos hemos acostumbrado a q la Junta cuando anuncia una obra tarda + de 10 años, esto no pasará con el gobierno del cambio.
Termina la manifestación. Gran asistencia e indignación.
"Estos son mis poderes" sindical al Gobierno. En breve, guerra de cifras. Sindicatos, que más que 19F. Delegaciones de Gobierno, que menos
El acto político de la manifestación #NOalaReformaLaboral comienza con un minuto de silencio en recuerdo del 11-M y las víctimas de entonces
Mi carrera de medicina  es española y mi Master cubano. Qué es lo que más os molesta?
Hoy como ayer e igual q mañana,siempre con las personas q sufren el terrorismo,con las Victimas y contra sus asesinos http://t.co/qpOeVYaf
Porque entiedo que la pluralidad es abarcar todos los puntos de vista, no solo los nuestros. ¿O me equivoco?
Mmmmn frío frío... Aunque veo algún acierto. Pista, no está en el sur. Os lo cuento a las 15h en @informativost5
De vuelta en Oviedo, comiendo un menú del día con pote y arroz con leche, pero sin marisco. Qué pena de tópico !
Ya habló la voz d la razón...Uf. “@el_pais: Toxo: "Si el Gobierno no rectifica,habrá conflicto y no terminará el día 29"http://t.co/EfitqKez
Vuelvo a estar en facebook. Las demás cuentas son aún más falsas que yo, que ya es decir. Ahí va la güena: http://t.co/Ib6d56Ys
Discurso de Pilar Manjón: un insulto a la mayoría de las víctimas. Ella no busca la verdad, porque cree tenerla. Perdió un hijo. Lo siento.
Quiero manifestar mi sentimiento para las víctimas del desgraciado atentado de Atocha hoy que se cumplen 8 años.
Planes de bilingüismo, una F.P. a la altura de la demanda del mercado laboral y la lucha contra el absentismo serán prioridad. #votaPP
Si yo fuese el rey, pediría a los monárquicos que  no me defendisen más. Menudos "argumentos" http://t.co/rwnwQ3SV Vía @Guerraeterna
El PSOE con los EREs han manchado el nombre de Andalucía, con @javierarenas_pp ni 1 € se gastará sin la firma de 1 funcionario. #votaPP
El gobierno alemán quiere que los agregadores de noticias paguen por indexar los contenidos... http://t.co/64ROUxSG
RT @benitocastillo5: @paurubio @Belenina_09 como se dice pelo sucio en chino??chimchampu
El TC estudia suspender la aplicación de la 'doctrina Parot' a 6 presos de ETA - http://t.co/CUhHrDDK
Moito obrigado. RT @portalsanz: @AlejandroSanz Si, que dia mais triste, nuestra alma brasileira tambem sente ... http://t.co/FPca1pfe
La batalla entre Iran y Turquia por Siria. http://t.co/3c8WTz6Z vía @AddThis
Desde el @ppandaluz proponemos aplazar el debate hasta llegar a un consenso sobre su ubicación http://t.co/GVo8D2Dt
Último post de mi blog: Estrategia errada con Palestina  http://t.co/Cm7Pqj4Z
RT @andresnin: "Más q ayer y menos q mañana" http://t.co/YYiflY2y apocalíptico post de @sevillajordi , lo malo es q estoy d acuerdo
Los que dicen "huelga general contra España", no dijeron "reforma laboral contra Espańa". ¿Serán marcianos los trabajadores?
Tenemos un importante reto en Cádiz: Conseguir q cuando se hable de nuestra provincia no sea para dar malas cifras de paro y manifestaciones
El TC podría suspender en breve la aplicación de la #doctrinaparot a 6 presos de ETA con liquidación firme de condena http://t.co/ZBwFagW4
¿Para qué vale pagar los sueldos de RTVE si no emiten?: para nada. Pero no gastan.
He leído que la izquierda dice ahora que la legitimidad democrática no la dan las urnas... Manda güevos...
Termino con 'La Invención de la soledad de Auster y continúo con ' A salto de mata'.
RT @CRosa_: Parece increible:hay 40 paises con tasa de mortalidad en el parto inferior a la de EEUU #documentostv
Día contra la"Cibercensura"según informe Reporteros si fronteras en 2011 creció la importancia de internet en la lucha contra las dictaduras
Mi artículo de hoy en ESD: "La huelga general instrumento de 'agitprop' de PSOE e IU" http://t.co/JEBJXrWn vía @Semanaldigital
60% de americanos piensa que Afghanista ha sido un error. Acelerar la salida. http://t.co/lgmyEY76 @antonio_cano_
VIDEO del Especial informativo sobre el problema de Bildu y Amaiur en las instituciones  http://t.co/IlR40TcX
Como me aburre lo que leo y escucho en los medios de comunicación.
Confirmado aquí: no hablo d ideas, discrepancias o debates sino del insulto y la descalificación personal q solo busca atacar. C.q.d.
#OidoEnLaRedacción: "Eres como yo, de las que creen que nadie ha podido nacer después de 1980" #PuesSí
2/3 de los españoles han tenido alguna disputa con vecinos por ruido,el impago derramas o animales domésticos, según estudio CPP ¿vosotros?
Mango baja precios un 20%. Zara dice que ellos no. Debate sobre estrategia en muchos sectores comerciales ante poco consumo
Estrategia errada con Palestina http://t.co/QZ8dchn8
A veces pienso si esto merece la pena. Entonces recibo tuit d un totalitario q quiere callarme y decido q si. Que hay q  pelear x democracia
¿Se pide austeridad a los gobiernos, a todos, y al mismo tiempo subvenciones? Raro http://t.co/M8xFW092 vía @voz_populi
Así defienden a los trabajadores los sindicatos en Villalba. Entre rebaja de sueldos o despidos, prefieren despidos http://t.co/L93hdV33
Siguen llamándola Reforma Laboral, pero se me ocurren 5 millones de razones para llamarla Reforma del Desempleo.
El veneno de la guerra; por Alfonso Merlos - LARAZON.ES en  http://t.co/e7WbLnmh vía @larazon_es
Exteriores instruye a las embajadas para justificar la condena de Garzón. Si tienen que explicarlo es que es INEXPLICABLE.
Angeles Pedraza tiene bastante razón. La AVTculpa al PSOE y a los sindicatos de la 'división' en el 11-M http://t.co/fajQxgnx
Con el 11M el gobierno mintió a sabiendas sobre la autoría. Con Garzón explica lo inexplicable. Al final tendremos fama de mentirosos.
Zapatero está sin sueldo por no haber presentado Presupuestos. Qué cosas pasan.
Los vecinos de El Cabanyal de Valencia vuelven a limpiar el barrio ante la dejadez municipal http://t.co/lW3eSZjh
Por muchos exabruptos que utilicen los malos periodistas que tanto se ocupan de mi no lograrán que yo me ocupe de ellos.
La ministra Báñez insiste en el sostenella y no enmendalla sobre reforma laboral. Veremos el 30M
El Gobierno, de momento, todavía se juega poco; se juegan más sindicatos y PSOE #huelgageneral A debate en @mananascuatro
A las 13:30 h estaré en @Dandocana  con el alcalde d St Pere de Torelló. Ley ,suma y convivencia vs identidad única,división e insumisión.
Estoy en el Centro de Autismo de Pinares y me dicen una vez mas que llevan meses sin cobrar de la Junta ...Luego hablan de derechos sociales
Me comentan en el Centro de Autismo de Pinares q desde la Junta le " recomiendan" q no se manifiesten  estos días...#elregimen
En el Centro de Pinares me comentan los padres de niños con discapacidad q no saben donde están los fondos para formación #elregimen
Miguel Acosta de Afenes, discapacidad intelectual, comenta q en recursos para esta discapacidad #Malaga es la q peor esta de #Andalucia
Las personas q han venido al encuentro al Centro de Pinares, tras quejarse ante la Junta, le piden silencio ... Ahora silencio...#elregimen
Me comentan en el Centro de Autismo de Pinares que las plazas concertadas con la Junta no las están pagando. Eso si, fotos miles
confusión total: RT“@javiercasqueiro: El fiscal del Estado, Torres Dulce, asegura ahora que el 11-M es “caso cerrado” http://t.co/vEqCnI6k
Bidón con explosivos encontrado en Madrid: explosivos, móvil, temporizador y documentación . La Policía cree que es de hace 10 años.
@SalomeGa No se entiende porque no aprovechó ayer Dulce una foto parcial del 11-M para reiterar el caso como "cerrado”. ...
Me despido hasta esta noche, esta tarde estaré en Antequera para visitar la sede d campaña y asistir a un acto político. ¡Os veo allí!
Más... 1.400 millones la cantidad "defraudada" con los #EREs  irregulares http://t.co/4B4QqrZ5
La deriva de Gallardón se acentúa. "Las víctimas siempre tienen razón" dice hoy. Y cuando dicen cosas diferentes, como las ptas d 11M ayer?
Torres-Dulce dice ahora que el 11-M es “caso cerrado” y el fallo,“incontestable”. A Dios rogando y con el mazo dando. Independencia.
RT @Unelar: Mi ex odiaba a @Buenafuente . Por eso es mi ex.
Los proveedores con deudas de los ayuntamientos cobrarán en la 1ª quincena de mayo, los de las comunidades en la segunda quincena de mayo
El Gobierno cifra el pago a los proveedores en 35 mil millones de euros.
“Mas recortará hasta el 5% el sueldo de funcionarios si no lo hace @marianorajoy - http://t.co/jaAgD2GK”
No doy crédito...No a las minifaldas en el instituto para proteger a las chicas de los insultos...vía @rvillaecija http://t.co/q1VnCGDC
Elena Valenciano: "El PSOE tendrá la plantilla q pueda pagar pero si hay despidos nos portaremos como socialistas" http://t.co/6hBM1qyE
Amaiur presenta mañana un recurso de amparo en el Constitucional contra la decisión de la Mesa del #Congreso de dejarlos sin grupo propio
Asi esRT @pploaiza: El horizonte político y procesal los tiene de los nervios y rompen en el insulto y el tono faltón ante #elcambioandaluz.
A las 18:45 estamos en @TDtarde con @nievesherrero_ y hablaremos de la huelga del PSOE y del 11M.
El hijo de Sarkozy lanza tomates a la Policía. Es un petite-kaleborroká parisienne. También se le puede decir cabronazo sin problema.
¿Cuántas veces será condenada CanalSUR por parcialidad y falta de pluralismo antes del 25M?PSOETV http://t.co/2IttVNDZ
“Ejército del Aire simulará este miércoles 2 accidentes aéreos simultáneos > http://t.co/IHVLYoI7 Así se hará” vía @mirayvuela @Cesar_Cabo
Aclaro:No. No es el PSOE echando una mano ni SINDICATOS ofreciendo dialogo.es presidente eurogrupo,juncker http://t.co/IZ03L9N4
En mi videoblog, mi columna quincenal en El Mundo de la Comunidad Valenciana "De ruido y nueces" http://t.co/fy23s04G
mirad la tormenta que nos cayó en el concierto de Silao, fue muy fuerte.http://t.co/Vqk1KyOK
Ahora, el "intentaremos" daba lugar al equivoco de que la subida no fuera limitada a dos años, como esta prevista.
Desde Moncloa zanjan que es temporal, dos años. Y que "intentaremos" bajarlos mas que la situación anterior...
Y eso q los títulos de las novelas de Evaristo Acevedo no tienen desperdicio: http://t.co/gtuJjLFH
Exclusiva en la #vespertina de #ePeriódico: el juez del 'caso Palau' embarga cuentas y propiedades a Millet y Montull.http://t.co/DctYN3k1
Rajoy dice que "intentará" bajar los impuestosa lo largo de la legislatura. ¿Es lo que dijo Soraya? Lo analizamos. @TelediarioInter 20:30
El PSOE teme que Guerrero no sea el primero en entrar en prisión antes de las elecciones. @TelediarioInter 20:30
Los suizos votan en referendum no alargar las vacaciones. Como en España. Saimos a la calle. @TelediarioInter 20:30
Sagardoy y Gordillo en las jornadas Wellington sobre reforma laboral. Os lo contamos. @TelediarioInter 20:30
La Fundación Ideas del PSOE no paga a sus trabajadores. En casa de herrero... @TelediarioInter 20:30
Semana de fallas: Rita Barberá, Zapatero y Merkel, protagonistas. Os lo enseñamos. @TelediarioInter 20:30
Creo que se llaman José Luis y Elena. Dos niños que fumaban a escondidas incendian un castillo gótico del siglo XIV http://t.co/Ug16uvlt
Pues le ha tocado el aceite en @TDtarde al tipo q me llamaba Evaristo Acevedo, hay que joderse!
Es impresentable que Arenas no debata. La información (y un debate lo es) no es una concesión de los políticos, es un derecho ciudadano.
Mas...La Junta adeuda casi un millón de euros a los peritos judiciales  http://t.co/UmByzMqD #elregimen
El @PPAndaluz pide que la RTVA informe de que @JavierArenas_pp  no acude al debate por "falta de neutralidad" http://t.co/jGIZgLQI
Ana Pastor, Susanna Griso, Ana Rosa Quintana. La dura batalla televisiva de las 9h, mañana en @20m Ojo, que hay mucho cambio en la tabla!
Última hora: Los pilotos y tripulantes de cabina de Iberia desconvocan la huelga prevista. Mas informacion en RTVE.es
Javier Arenas aplica la misma estrategia que Rajoy en las generales: "dormir" la campaña para evitar errores que cuesten votos.
El colmo! RT @luis_marchal En Alvarado, señor arregló columpio pq no lo arreglaban. Ahora, ayto estudia multarle por falta d homologación
Encuentran un posible fresco de Leonardo escondido. Confirmado: hacer limpieza puede resultar muy peligroso. Don Limpio es culpable.
Hablaran de eso? RT @ZairaAlonso: @mariviromero y para robar... Q lo de invercaria ya se ha descubierto
Para quienes preguntáis cómo ha tardado tanto el embargo de Millet y Montull, sólo un dato: la querella se presentó en abril... del 2009.
RT @Pepeluibiza: La Junta Electoral sanciona a Canal Sur por mezclar imágenes de Rajoy con otras de pederastia http://t.co/V71X3rMq
Aquí no se cierran hospitales, ni centros sanitarios, ni se eliminan las becas. Al contrario, aquí se aumentan #debateRTVA
Desde el minuto uno, lo denunciamos, lo hemos investigado y nos hemos personado como parte acusadora. #debateRTVA
El fraude de los EREs engorda por momento, pero además hipotecan el futuro de los andaluces por la mala gestión del PSOE en la Junta.
Necesito traductor simultáneo. ¿En qué lengua habla?“@Gabor2227: @julia_otero te jode te aguantas tot catalufo fut mort catalufia”
Sobre el debate y C. Sur tb he hablado hoy, NO podemos CONSENTIR un debate en un medio condenado x la J. Electoral x falta de PLURALIDAD.
Estamos dispuestos a debatir, pero en terreno neutral, no vamos a aceptar el ORDENO y MANDO de un medio y de un partido.
Si no llueve en dos semanas el Gobierno convocará la mesa de la sequía. Y si no llueve en cuatro semanas convocará la misa de la sequía.
RT @antoniosanz: Estamos dispuestos a debatir, pero en terreno neutral, no vamos a aceptar el ORDENO y MANDO de un medio y de un partido.
A Torres-Dulce quizá le den mañana día amargo los conspiranoicos. No digo q bien se le está, pero debería haberse pensado antes lo del tren
Apretón de Julián Muñoz con la Pantoja en "Mi Gitana", poca cosa, ni siquiera se ha dejado tocar la Cara A, de la cara B ni hablamos.
Ups! Son 5.000 millones más! RT @el_pais: El Eurogrupo ordena a España que reduzca el déficit 2012 al 5,3%, no 5,8% http://t.co/9Vm8cKlj
Pues si esta mañana los Presupuestos iban a ser, según Rajoy, "difíciles"... Ahora se adivinan mucho más restrictivos...
Isabel Pantoja muy enfadada con #Griñan , el #debateRTVA le ha quitado 10 millones de audiencia esta noche
El Prof Sagardoy considera q la Reforma Laboral Bañez es la 5ta desde el 31. Con todo no se acaba con la herencia de la dl 44: franquista
Y yo q, humildemente moderaba tanto ilustre, creo q hay q rezar, Xq esto esta muy feo :)
Mercado persa. Regateo en Bruselas. Otros le llaman negociación: Nos exigían 4,4%. Decimos 5,8%. Nos lo dejan en 5,3%...
Una cosa está clara tras leer aquí  esta noche a los asesores y gurús de #Griñan : muerden , insultan y hacen lo q haga falta #debateRTVA
Nuestro respeto total a los trabajadores CSur.Mucho tienen con aguantar direccion politica condenada Junta Electoral por manipulacion elect
Erik el Belga: Gioconda del Prado, mejor que la de Louvre, q es falsa. Robada en 1911. Sospechas d Picasso. Se devolvió cuadro falsificado
La UE acaba de imponernos recortar 5.000 millones más.El Eurogrupo exige a España que rebaje su déficit hasta el 5,3% http://t.co/3EfMQJun
Ese señor con cuellos ridículos llamado K. Lagerfeld dijo que Adele es demasiado gorda. Espero q. por encima de la t. 38 nadie compre Chanel
El mundo se dividirá entre alérgicos a una cosa y a otra. Pero los alérgicos a quien no piensa como ellos son los autoritarios d siempre.
A día de hoy, no es gran cosa, pero el jueves se prevé un embolsamiento de aire frío entrando por el suroeste, dejara algo de inestabilidad
Aspectos esenciales d reforma laboral no se pueden aplicar 1 mes después x falta desarrollo reglamentario. Hasta las elecciones andaluzas?
El Eurogrupo no acepta las cuentas del gobierno,pide recorte extra del 0,5%. La prepotencia y chulería sin límite de los banqueros y la UE.
" La fibromialgia no es una enfermedad de la imaginación " vía @opiniondemalaga  http://t.co/hOZevksp
. @EsperanzaOna alerta de que la deuda sanitaria andaluza es de 4.000 millones http://t.co/7xJmD5zN vía @opiniondemalaga
Ni Hacha de Rajoy ni  motosierra de la UE, al final el machete del eurogrupo. Una amputación social  insoportable e imposible de cumplir.
Hoy han quemado de nuevo los contenedores de mi calle en Madrid, y no lo he visto en la prensa de centro.
Habla ahora Pedro del Castillo, Pte Binter Canarias. Habla de las Islas, el turismo y la gestión q hay q hacer. #intereconomiaConferencias
El ministro @jmsoria habla de Industria : "el gob no se resigna a q España no tenga una industria de peso" @Intereconomia
Ministro Soria defiende la Reforma Laboral en primer lugar "muchos empleos se hubieran salvado si esta reforma hubiera existido antes"
"las medidas q pondré en marcha no van a gustar a todos. Los problemas del actor eléctrico son complejos" #ICSORIA
Peligran las #becascomedor de miles de niños catalanes, vía @elperiodico_cas http://t.co/sKnqIVYK
"@josefajram: 500 followers sorteamos 2 @OrbeaBicycles!Quizás @ristomejide mueva el culo!"Hablas de mi culo Panrico? Duro como la cara?
El ministro NO descarta subida tarifa de la luz en Abril!!!! No esta prevista, pero no se descarta. #ICSORIA
Veo que hay colegas al borde de la histeria por el mero hecho de que sigamos alegando que el 11M no ha sido esclarecido. Tila, mucha tila.
La Policía Nacional detiene a 46 personas  y desmantela un “tentadero” de peleas ilegales de gallos
" me alegro mucho de la decisión de los trabajadores de Iberia de suspender la huelga" #ICSORIA
Pues eso, cinco mil millones más de ajuste. El final de marzo promete. PGE de infarto
Mucha RT @ccifuentes: Arturo Fernández dice que los españoles no quieren huelga sino empleo... Tiene mucha razón!
Los clubes de fútbol deben a Hacienda 752 millones de € (casi 500 los de Primera) / respuesta del Gobierno a IU
Va a subir la luz en abril. @jmsoria no lo confirma, pero su cara es un poema. #ICSORIA
Escandalizada con esta izquierda y la huelga general.
En Madrid circulan 72 autobuses menos. La medida afecta a la frecuencia: no se cumplen los tiempos q figuran en paradas http://t.co/2aGHA8jy
La huelga del 29M contra Rajoy, parecida y diferente a la de 2002 contra Aznar. También por una reforma laboral http://t.co/QUiL7zIt
Rosa Díez cree que el Gobierno acabará ilegalizando Bildu "sin que pase nada nuevo"
Sepamos y demos la batalla dialéctica en contra de esta pretendida superioridad moral de la izquierda, que es una falacia.
Un poco de autobombo: #España confía en que los disturbios por la matanza de Kandahar no alcancen su zona http://t.co/7aZ0y61J #Afganistán
Los clubes de fútbol deben 752 millones a Hacienda http://t.co/3dWrEWjO El fondo, muy bien explicado http://t.co/uqrMneZ6 / vía @ManuTomillo
CiU y PNV se abstendrán en el debate de techo de gasto pero aseguran que eso no presupone posición de cara al debate de presupuestos.
Reunida con APRECA para tratar diversos problemas que afectan a los comerciantes del Centro de #Madrid
Duran pide que nadie extraiga conclusiones de su voto de abstención al techo de gasto de cara a presupuestos. Puede cambiar.
RT @Jcorral77: @Buenafuente  Telemadrid confirma que el motivo de la ruptura entre Encarna Sanchez y la Pantoja fué Gerard Piqué."
Emprenderemos reforma de la administración, que contempla la reducción de la excesiva administración periférica, tan costosa como ineficaz.
@sevillajordi impuesto? Fue decisión Ecofin en la que participó España. No seria mejor acordado?.No es la primera vez ni será la ultima.
Las reformas son la sustancia del #gobiernodelcambio porque o cambiamos lo que ha funcionado mal o la casa se nos cae. #Andalucía #votaPP
PSOE exige actualización del objvo de estab presupuestaria con el 5,3%. Ya, antes del debate de hoy
Libertad condicional a presos de ETA? No tengo opnion, no conozco la noticia, dice @sorayapsoe #lospoliticostampocoleenperiodicos
Los clubs de fútbol deben a la agencia tributaria 700 mm de euros... Y a estos quien les exige?
La portavoz del PSOE en el Congreso reclama al Gobierno que se mantenga el deficit en el 5,8 (haciendo caso omiso a Bruselas)
Nuestro ADN es el conocimiento en la calle de los problemas de nuestras 8 provincias, frente al de los despachos y estadísticas #Andalucía
Hay políticos que en vez de programa parecen tener un deficiente manual de autoayuda.
El @psoeandalucia parece que pierde 620.000 votantes http://t.co/JEWpR0hr http://t.co/gtdqW9vj
¿Qué os parece esta aclaración? Interior atribuye al anterior Gobierno la condicional del etarra De Luis Astarloa http://t.co/kgMw4nMB
El PSOE dice que el Gobierno está haciendo muchas "chapuzas" para lograr flexibilizar el déficit...
Alonso prosigue y reclama responsabilidad al PSOE y emplaza a las explicaciones que va a dar esta tarde Montoro
Alonso: "No vamos a aceptar lecciones de economía del PSOE y no vamos a hacer lo que ellos hicieron" (subida IVA etc)
Alonso, PP:"no vamos a aceptar lecciones de economía del Psoe. Estuvieron 7 años y ya ven el resultado" #congreso
Alonso (PP) recuerda que Salgado el pasado año dijo que el techo de gasto que traía en 2011 podía ser inferior al de los presupuestos.
Alonso, PP "el Gobierno no prevé pedir nuevos esfuerzos a Comunidades Autónomas y Ayuntamientos"#congreso
AlonsoPP dice q el gobierno no se plantea despidos masivos de personal público, pero sí dice que desaparecerán las duplicidades #Congreso
A las 3 en @A3noticias, el gobierno acepta la exigencia de la UE de fijar el déficit en el 5,3%, en vez del 5,8 que quería Rajoy
A las 3 en @A3noticias, los clubes de fútbol deben 752 millones a Hacienda. Varios están en concurso de acreedores, pero no descienden
Lucha de clases haberla la hay. Lo que pasa es que la estamos perdiendo. Primero ser conscientes y luego avanzar.
#ElCambioAndaluz Austeridad y eficacia en la Administración: Arenas reducirá de 25 a 7 los dele... http://t.co/BjylLyTx @javierarenas_pp
Ni idea. Alguien lo sabe? RT @PDMoral ¿Y en qué se diferencia el salmorejo cordobés al resto? A parte de que se elabora en Córdoba."
Fátima Báñez dice que no sacrificará la reforma laboral por la paz socia. Sí: hay que leerlo dos veces. Ella lo ha pensado solo una.
En Andalucía hay Arenas movedizas. Ayer se movió a un lado para no asumir su compromiso. Toda una declaración de intenciones. #25M
Odiar? No tengo tiempo hoy. RT @pumuki75: @AlejandroSanz y lo q mas odias?bss guapo
Rajoy proclamó que no aceptaría "órdenes de Bruselas". Aprobó en Consejo de Ministros techo de gasto sobre el 5,8% de déficit. ¿Y ahora?
Girona aprueba moción dejar de pagar impuestos al Gobierno central http://t.co/tRBJ5Dqe Aunque el Govern lo descarta http://t.co/vK6xFvPq
Una proposición indecente? Ofrecen más de dos millones de euros a Katy Perry por contarlo todo sobre Russel Brand http://t.co/tESsrq47
He de decir que la bancada del PSOE está mucho más llena que la del PP en el debate del techo de gasto. Aunque no está Rubalcaba.
Secret. Estado Deportes en @La_SER: "las deudas del fútbol se van a pagar por el fútbol", anuncia inminente acuerdo con la Liga
19/20 de junio. Cumbre del G20 en baja California, viaje que extenderá volando a Brasil (Cumbre de Río)
Increíble pero cierto.La Junta anuncia los vuelos de Helitt desde Badajoz sin que la compañía lo sepa, leído ... http://t.co/LXuhC6L0
Chapuza.La Junta dice que Helitt volará desde Badajoz y la compañía se muestra sorprendida. hoy.es http://t.co/2JVqX9Fs vía @hoyextremadura
CIU y UPyD se abstienen en el suelo de gasto. La una por su excesiva exigencia a las CCAA, y la  segunda por todo lo contrario.
Exigimos celeridad para acabar el centro tecnológico Boetticher. Será un potente incentivo para el empleo en Villaverde http://t.co/lsEZmqyM
Una menor marroquí se suicida al ser forzada a casarse con su violador. http://t.co/e7dZvx7n
Posada le dice en bajito a Montoro que no se apresure a empezar a hablar porque " veo a estos muy juguetones".
Cada vez que un diputado cita en tribuna a @paulkrugman, Dios mata un gatito.
¿Rosell quiere denunciar a Telemadrid por una información sobre piqué y guardiola? Mal precedente. ¿muchos nervios?
El exsecretario de Transportes reconoce que #Blanco le pidió que se interesase por los problemas de Azkar en El Prat  http://t.co/jZsVQ0uD
El PSC no se ha opuesto a la independencia fiscal del Ayuntamiento de Girona. ¿Está de acuerdo Rubalcaba? ¿Y Chacón? @GPPopular
Tirado responde a los sindicatos que el PP no estara para hacer pantomimas http://t.co/jZrASEkV vía @eldigitalcastillalamancha
Nosotros votamos NO al suelo de gasto, porque es un hachazo injusto socialmente y económicamente contraproducente e     inviable.
Ni un respaldo extra ha logrado el PP a un techo de gasto que ya había caducado incluso antes de ser debatido.
ETA quiere anular a las víctimas. Angeles Pedraza lo valorará en el @TelediarioInter 20:30
Francia envuelta en la polémica de la minifalda. Nos lo cuenta @carlasarabia desde Paris. @TelediarioInter 20:30
El PNV vota contra la prop. de ley de transparencia con el argumento de que las Cortes Generales no están legitimadas para legislar sb ello.
Ciu: Otros que dicen 'no' a la ley de transparencia q propone el PSOE porque, dicen, invade las competencias de su autonomía.
Y el PP, finalmente, vota en contra de la Prop de ley de Transparencia del Psoe porque el Gobierno va a traer su proyecto a la cámara
¿Tendrá q ver lo de ayer dl lehendakari y el perdón con q el último boletin de los presos de ETA exigiera q no realizaran contrición alguna?
8 detenidos, entre ellos el exalcalde socialista de Alcaucín (Málaga), en una trama que modificaba el catastro a cambio de comisiones.
En resumen: aquí todo el mundo dice que es necesaria una ley de transparencia pero cuando hay que hablar de la letra pequeña viene el lío.
Su gozo en un pozo: La Audiencia archiva la querella de Borja Thyssen contra su madre por la propiedad de dos cuadros http://t.co/U4JXeOZ9
CiU acusa a UPyD de plagiar una ley del parlamento de Cataluña. #estapasando
En Jerez con regantes y agricultores, con la COAG, hablando de los problemas de nuestra agricultura.
Una TV china entrevista e insulta condenados a muerte la víspera de la ejecución. La falta d dchos. es top d audiencia! http://t.co/bvDwvG6G
Seguimos con el Pleno. Ahora las proposiciones no de ley. Vamos a echar de menos los límites de Bono.
.@lozanoirene hablando del acoso sexual en Internet. Menos mal que ya no estamos en horario infantil. #estapasando
Sobre indulto dl PP a corruptos CIU RT @contrastes_bcn: @Albert_Rivera es vergonzoso,pero debe ser el"renacimiento ético"demandado por Duran
Justa la protesta de los periodistas de RTVE contra el (absurdo y antiguo) criterio de proporcionalidad en informaciones electorales
La Audiencia de Madrid archiva en firme la querella de Borja Thyssen contra su madre por la propiedad de dos cuadros http://t.co/CuutkuPl
El Nobel Krugman critica la política de Bruselas. El Tea Party lo demoniza. Aquí al TDT Party le basta con difamar a los agentes sociales.
que americana mas rara lleva hoy @luissalvador, no? @Gato_directo será q no entiendo de esto...
@mgilguerrero me parece vergonzoso
A la espera de portadas y análisis denunciando que España está "intervenida" por la UE (como con Zapatero en mayo de 2010)...
La política no es aritmética. Cada problema tiene varias soluciones q te afectan de forma diferente, y la q te beneficia t deja insatisfecho
(Nada perderíamos si fuera indefinida). Los diputados de IU, ERC, Amaiur y BNG, dispuestos a secundar la huelga http://t.co/8otGy9MZ
División en UE sobre el impuesto transacciones.  http://t.co/QtK2dGen
+1 “@135sara: GrandeMarlaska asesta otro golpe a los ex directivos de la CAM http://t.co/a144mOq4 vía @Semanaldigital”
EM mantiene embargada su portada hasta las 3 am. Importante novedad sobre un caso de corrupción. Pedimos disculpas a los abonados a Orbyt.
Algunos mienten con todos los dientes de su boca.
Cosas que los editores no deben hacer RT @Slate Oregonian editor dies after going into cardiac arrest after sex http://t.co/noxqSSw9
Europa sigue perdiendo publicidad. Gana LaTam e internet RT @ZenithOptimedia New global ad forecast Advertising growth http://t.co/r5sFungq
enough today... im-presionantes, que diría el torero, los datos q mañana contamos del cortijo de los socialistas andaluces en @13tv_AlDia
#curiosidaddelinsomne ¿Se percatará Montoro de lo "inequitativas" que son su reforma laboral o sus podas en sanidad o educación?
Detenido por 2ª vez al ex alcalde Psoe de Alcaucín, Málaga, caso Arcos.  José Manuel Martín Alba estaba en libertad bajo fianza
Por cierto, ondean banderas españolas en todos los ayuntamientos catalanes? Ah, q eso ya no interesa xq ahora Mas es aliado? Valevale...pero
Alguna idea: reducir a la mitad los casi 40.000m€ d "gastos fiscales" o deducciones e incentivos fiscales sin justificación suficiente.
Bdías. El auto del juez Castro desbarata la coartada de Urdangarin y anticipa que antes o después terminará sentándolo en el banquillo.
Aeropuertos absurdos y transversales... RT @santigonzalez10 La España eterna http://t.co/JpQXZ5Ic
Que la firma de @PepeGrinan esta en eres fraudulentos? Y sigue diciendo q no sabia nada? Y este señor es el que se presenta por el @PSOE
RT @octa_caraballo: pues no se. Me suena...:)) @sevillajordi ¿No eran otros a los que acusaban de actuar al dictado de Bruselas y de Merkel?
La denuncia y fuga de la niña de Baeza pone en evidencia a todo el sistema. http://t.co/Cm5Wu89a
Rajoy: hacer el ridículo o hacer historia...del derecho, obligando a tu grupo a aprobar algo que no existe. http://t.co/RGY0R5XP
La Liga de fútbol debería procurar que no se fichase una estrella más hasta que no se paguen los más de 700 M de € que deben a Hacienda.
Rajoy "hay plena coincidencia entre la agenda europea y la española. Es una agenda difícil pero ineludible" #congreso
Citigroup suspende las pruebas de solvencia de la banca en Estados Unidos http://t.co/FoWUNBM6 vía @elmundoes
Ahora justifica el enésimo saneamiento bancario o cuento de la lechera, y la ruptura laboral como antesala de la ruptura social.
Anuncia reforma del sector público en base a la simplificación y la transparencia. Es decir cerrar y privatizar.
Dice @marianorajoy q el CE ha mostrado su consternación x la situación de Siria #nosquedamosmastranquilos
Rbcb pide a @marianorajoy q cree el impuesto de transacciones financieras como sarko hará en Francia
Carta de un ejecutivo de Goldman Sachs que abandona la empresa.NY Times http://t.co/9knW9p39”
Rbcb. No comparte/ni entiende el 5,3. Habla de fetichismo numérico
Rbcb reclama otra vez los PGE xa evitar baile de cifras
Rubalcaba reprocha al Pte.Rajoy q no dé detalles de los cambios fiscales "por Anadalucia y Asturias". #Congreso
Rubalcaba reclama un debate parlamentario sobre los servicios públicos esenciales. #congreso
Rubalcaba propone bajar gastos en defensa, impuesto a grandes fortunas o subir alcohol y tabaco antes que recortar sanidad
Yo, al contrario que Rublacaba , creo que el ajuste duro es injusto y además imposible de cumplir. El golpe de mercado no es negociable.
Medida de presión extrema en Valencia:Los taxistas se manifestarán desnudos http://t.co/fVDuYlRs
Aunque es de sobra conocido, podían cortarse un pelo,no? http://t.co/uThHOZUm vía @el_pais
RT @EDCHrne: No quiero marcharme de aquí hasta que la familia de los desaparecidos de el ok final, Alex Txikon en @EDCHrne.
Siento profundamente la muerte de los 22 niños suizos y leo q hoy morirán 16.000 niños de hambre q no serán portada y q podríamos evitar :-S
Durán, CIU, "La sociedad nos demanda un rayo de luz, confianza. O vamos todos en la misma dirección o la luz tardará mucho en verse."
"Por qué abandono Goldman Sachs". http://t.co/2sbakUv0
US,UE,Japón se unen para presentar ante la OMC caso contra el control de China sobre el mercado de "tierras raras".Aplicaciones tecnológicas
Todo un ejemplo de mala comunicación. campaña #LOEWE http://t.co/T8vVRJd1
. @esperanzaona en la CEM " el @psoe ha demonizado a los empresarios y todos somos trabajadores. Es injusto lo q el @psoe ha hecho"
.@esperanzaona en la CEM " el plus que aporta el empresario arriesgando, hay que valorarlo y no demonizarlo como ha hecho el @psoe "
.@esperanzaona en la CEM " la reforma laboral impedirá 3 millones de despidos en nuestro pais " #elcambioandaluz
En esta trama sólo faltaba un juez. El presidente de la Audiencia de Lugo denuncia a Jorge Dorribo por extorsión http://t.co/Uap80jKM
La reforma laboral reduce derecho a conciliar ¿Es esta la violencia estructural del ministro Gallardón o se trata de mandar a todas a casa?
A ver si en vez de All Bran lo que me falta es tomar Densia... http://t.co/yEKWZyTW
La Junta coloca en un puesto que no existe a un cargo imputado en los #EREs - esto hacen con los imputados http://t.co/mqCx0MjP
Yo no me voy a ir de España, ni a Cuba ni a otro pais. No es más fácil q ustedes se vayan d entre mis folllowers y así se ahorran disgustos?
El juez no cree a Urdangarin cuando dice que su papel en Nóos era institucional  http://t.co/lQx0iFmr vía @el_pais
La BBC tendrá en cuenta la presión de su oferta digital en los diarios. Los límites del servicio público http://t.co/kEt4sHdR
Amaiur dice q tb es partidario de reformas estructurales pero no de las q vienen en el "Manual del perfecto neoliberal" #prefieroestoaeta
"Con las creencias el conocimiento avanza poco porque nunca se equivoca"
Rajoy ve "racional y asequible" el durísimo recorte que nos imponen. Pero admite que frenará el crecikiento http://t.co/QZNPnU2A
diariosur.es: Denuncian al exalcalde de Montejaque por malversación http://t.co/gThZ2pCb
Rajoy afirma que lo que mas daÑo le ha hecho a España no es el 8,5, ni el 5,8, ni el 5,3, sino el incumplimiento del compromiso del 6%.
El PP y CIU son como #Pimpinela : se pelean en público pero cuando se baja el telón todo el mundo sabe que son hermanos #ppvergencia
El equipo de Griñán vende que "la desviación presupuestaria" denunciada por ABC fue legal. Contó con el OK del gobierno y del interventor.
RT @Ciutadans_Cs:#Parlament @Albert_Rivera:"Tenemos 1 democracia d baja intensidad.Dan clases d participación,pero no quieren Ley Electoral"
RT @PrensaCs: @Albert_Rivera sbre Cas Treball 'Camacho debe dar explicaciones d xq se indulta a un corrupto' #parlament
Rajoy se confiesa. Hacer declaraciones grandilocuentes es fácil, luego gobernar es mas difícil. Acabáramos.
Rajoy responde a Rubalcaba que el problema no es reducir los gastos de Defensa si no pagar los gastos pendientes. #Congreso
"educadamente hemos conseguido de la banca preste 35000 millones para pagar a proveedores" dice @marianorajoy. #mandahuevos
Cada vez que Rubalcaba propone algo, como recortar en Defensa, Rajoy le pregunta por que no lo hizo cuando gobernaba. El pasado pesa.
Rajoy responde a @UPyD q cree en la ref de la administración pero q no es fácil. Pasos en la buena dirección? Supresión de empresas publicas
Tienen razón: lo vigente es absurdo.Los presentadores del Telediario,contra la cobertura que impone la Junta Electoral http://t.co/3DSki3Ns
Sorprende que el presidente Rajoy aluda a lo difícil que es gobernar y no comprenda que lo era igual hace unos meses. http://t.co/AZkz8rws
Del despilfarro en Defensa se habla poco, pero Rajoy admite que le preocupan los 30.000 millones que se deben ahí por excesos del pasado
"Eso q ustedes llaman la derecha, o sea nosotros, hacemos ref q afectan a las eléctricas, bancos, sindicAtos y partidos" dice @marianorajoy
Rajoy dice irónicamente que "nosotros los de la derecha" hemos bajado sueldos a directivos, reducido primas y no nos dejamos presionar.
"no teman ustedes q eso de las presiones yo lo llevo bastante mal" dice @marianorajoy #avisoanavegantes
No sé qué le ha pasado a Rajoy pero está de un faltón que asusta, en particular con la izquierda plural. Yo creía que la derecha era educada
Llamazares está pasándolo realmente mal en el Pleno. Indignado con Rajoy. ¿Show en ciernes?
Le he llamado la atención a Rajoy por su actitud faltona con los diputados de la oposición. No le ha gustado.
Miente Rubalcaba hablando de gobierno de PP e IU en Extremadura. Lo que no hay es acuerdo entre IU y PSOE, pero mucho menos con el PP.
Rbcba sale en defensa de IU xq Rajoy ha dicho q no gobierna en ningún sitio: "con ustedes, en Extremadura", le recuerda
Rubalcaba pide revisar el tamaño de las FFAA. Por qué no revisar la presencia en Afganistán o Lìbano.
Rubalcaba reclama a Rajoy que diga ya en el Congreso qué impuestos va a subir "porque ya lo sabe"
RT@cruzverde_ Traducuda al castellano. Carta de un ejecutivo de Goldman Sachs que abandona la empresa.NY Times http://t.co/9knW9p39”
.@esperanzaona en @cadenaSERMalaga " la reforma laboral servirá para combatir la situación q nos ha dejado el @psoe " #elcambioandaluz
Sí sí, pero Loewe ya puede decir que ha sido TT junto a Toni Segarra.
En el debate de @mrtfernandez Déficit, impuestos y lo que nos queda por ver...
@javierarenas_pp asegura que es "obvio" que el socialista Griñán "conocía" las partidas de los ERE fraudulentos.
La Junta de Andalucía denunció, investigó y colabora para recuperar hasta el último euro robado. Esto contrasta con lo que hace el PP.
Arenas en Andalucía no ha hecho ni una sola defensa ni de la reforma laboral ni de los recortes del PP.
No ir al debate es una deslealtad a los ciudadanos, Arenas no quiso dar explicaciones a los andaluces.
Dicen q llevamos 30 años ocupando el poder. Parece q Arenas se cree el propietario y olvida q los ciudadanos nos han votado en 8 elecciones
Rajoy contesta a los portavoces en el pleno del Congreso como si le molestara estar aquí y estuviera pasando un trámite que le aburre
Rajoy dice que aceptara modificaciones en la reforma laboral... Las q le parezcan "razonables"
Rubalcaba "la Reforma Laboral afecta a millones de personas, rompe equilibrios sociales fundamentales..dialogue" #congreso
Soraya Rodriguez, PSOE, acusa al Gobierno de gastar siete millones de euros en el envío de dos cartas a los pensionistas. #congreso
Rbcb le pide a Rajoy que dialogue y negocie la reforma laboral.Este le recuerda que el Psoe no admitió al PP ninguna enmienda en la del 2010
De Guindos dice que el recorte no tendrá ningún impacto. Ahora se explica por qué Lehman Brothers quebró la economía mundial.
Mafalda cumple 50 años y el mundo no ha cambiado casi nada: "nadie puede amasar una fortuna sin hacer harina a los demás".
Año 2010...La Diputación se personará como acusación en el #CasoARCOS , por que no lo han hecho?  http://t.co/zvR1lV59
Un segundo terremoto de 6,1 grados sacude Japón sin que se emitan alertas de tsunami - http://t.co/zyFIB0fF
El @realmadrid confirma que no tiene "ninguna deuda exigible con Hacienda ni con la Seguridad Social" - http://t.co/ZHvMP0zr (EP)
Loewe, o la diferencia entre pobre gente y gente pobre. #LOEWE
“@carmelasilva: El GSapuesta por una moratoria de dos años, en la que sólo se pagarían la mitad de lo http://t.co/gkjyOGYg” cc @josedonosoal
"El abogado de Urdangarin desconoce el contenido del auto y espera la notificación" http://t.co/UN4hv0Tz via @elmundoes
"El Banco de Valencia anuncia el segundo impago del cupón de las participaciones preferentes" http://t.co/3TkmdNiX via @elmundoes
"Grupos independentistas preparan actos de protesta para la final de la Copa del Rey" http://t.co/PFxx9syn via @elmundoes
Las partículas PM10 -nocivas para la salud- también están en niveles altos. El aire de Madrid está en situación crítica http://t.co/Mv5zjClQ
El hombre de Dorribo en Andorra niega que de las cuentas de la sociedad saliera dinero para #Blanco http://t.co/kLWDK3jl
Se vuelve a apostar por la lucha contra el #sida #malaria y #tuberculosis. Se utilizarán parte de la tasa a las transacciones financieras.
Derrape de Marcelino Iglesias: dice q la mayoría del grupo parlamentario hará huelga y que busca una fórmula para permitírselo y luego ¡Ups!
“@Flofdez: ha faltado @David_Busta en las pizzas pero mejor porque no lo mejoraria ni de coñaaaa”COMOOOOO??? pon fecha!!!
Hay q decidir qué economía queremos para Madrid No se puede depender del plan de un millonario para montar el Eurovegas http://t.co/mFbS7HQq
Rueda de prensa conjunta de Obama y Cameron, están de acuerdo sobre  #Afganistán: "no cederemos".
1/2 Síntesis: A pesar d los últimos incidentes n Afganistán, Obama cree q se están haciendo las cosas bien, no prevé cambios de estrategia
2/2 Ya veremos si cambia la cosa en la Cumbre #OTAN de Chicago. Está claro q las cosas no van bien, es cuestión de tiempo xa q haya cambios
Constitución, art. 14: los españoles son iguales ante la ley. ¿Los extranjeros no? ¿Por eso al de Eurovegas le hacen leyes a medida?
Crearemos 60.000 plazas de guardería para hacer frente a deficiencia actual. Un 72% de los niños no tienen plaza en centros Junta #Andalucía
El Rey esta in poco irascible con la Reina. No me parece bien, a su edad ciertas cosas tendrían q estar superadas en público.
Si @_Rubalcaba_ quiere dejar más seco aún el presupuesto de Defensa es que no tiene ni idea del rumbo que tiene que tomar España
¿Qué os parece este episodio? 'Ya lo sé, pero déjame hablar un momento' http://t.co/rMr2ho4b
¿Os acordáis de cuando Rajoy decía en campaña que no se quejaría de la herencia recibida? http://t.co/uCCxK2Ac
En @Captura ANDREU BUENAFUENTE (@Buenafuente) _ naturaleza fea http://t.co/4Wf7a6z1
La ley de Murphy: si algo puede salir mal, saldrá mal. Al desempleo lo intentaron paliar con mileuristas y ahora tenemos nimileuristas.
"La literatura, para mi, parte de no estar de acuerdo" dice el colombiano Evelio Rosero (magnífico su "La carroza de Bolivar" en Tusquets).
La @DiputacionMLG crea una aplicación informática para agilizar las denuncias por violencia de género #buengobierno http://t.co/YBwXYGzc
Hoy sí que es la conjunción planetaria entre Jupiter y Venus. ¡Tiembla Pajín! @TelediarioInter 20:30
Dice el que fuera ec jefe del Bco de Basilea quele sorprende los pocos banqueros en la cárcel. Hemos salido a calle. @TelediarioInter 20:30
Pepe Gotera y Otilio en el Aeropuerto de Badajoz, pero sin gracia. http://t.co/llbgdoXC vía @GFVara
Ya en Radio Marca con Edu García SinTacos viendo el mal partido, de momento, del Madrí.
Cristiano está mal RT @JoseLdelBarrio: Di que Cristiano esta mal a ver si mete ya el primero de los 6 para hacer historia
Faltan muchos... “@castiza40: Las amistades peligrosas de Gaspar #Zarrias.html: http://t.co/2bsBlvLv via @AddThis #ERES #fondodereptiles
Se puede hacer el ridículo y se puede hacer el #Loewe
@javierarenas_pp #PROPONE Exigir responsabilidades a aquellos cargos públicos que hayan incurrido en una gestión negligente.
No hay alternativa a tocar gasto sanitario y en educación.O - gasto farmacéutico y ticket moderador, o sueldos y echar interinos..
“@Cholati:Carteles electorales d los socialistas andal con faltas d ortografía. http://t.co/bp7X80lo Está claro a quién no hay que  "elejir"
El desastre lo creó la banca jugando a la especulación, los gobiernos lo alentaron. Ahora siguen salvando a la banca creando más pobreza.
La banca tiene apalancado el dinero que recibe del BCE al 1%, para comprar deuda pública del Estado al 3-4% y pagar sus propios créditos.
Las mayorías absolutas alimentan la prepotencia, pero Rajoy se ha dado mucha prisa en el desprecio a las minorías. http://t.co/GXQVUiM1
@estherpalomera @ManuSanchezG quien se molestó un colega o un diputado?. Un poco de sentido del humor!
Aluvión de tasas en Catalunya, la deficiente senalización viaria en BCN y entrevista con Fernando Alonso.http://t.co/xcs88Qew#portadaEPC
(Hace falta estar muy obsesionado. ¿O no?) Los ateos quieren celebrar una marcha contra la Iglesia en Semana Santa http://t.co/jOyEJDSG
Off sin saber si es cierto o no que #loewe puja por patrocinar la huelga general del 29 #lujoencrisis #declineandfall #puaj! #AcampadaLoewe
No respetan su may.absoluta ni le otorgan dcho a hacer reformas que izquierda ha evitado mientras le piden respeto entre ataques. #curioso
Recomendado: "DUELO DE SORAYAS Santamaría no da tregua a Rodríguez y desata la ansiedad en el PSOE" http://t.co/OxnZbhHM vía @Semanaldigital
Buenos días. Por qué siempre te duermes el día mas inoportuno para ello? Por qué la tostada cae por el lado d la mantequilla? Etc
Rajoy admite que el recorte que ha impuesto Bruselas frena y retrasa el crecimiento http://t.co/svjSVBN7
Día Mundial del Consumidor. La Policía alerta sobre la compra de supuestos chollos, fabricados sin controles sanitarios y de calidad
No todo son malas noticias. Según las previsiones meteorológicas parece que el fin de semana va a llover.
Fernández Díaz,mºInterior,explicará en comisión Congreso,la actuación policial de mediados febrero junto al instituto Lluis Vives, Valencia
El 67% de los jóvenes de entre 25 y 29 años trabajan a tiempo parcial por cinco euros la hora. Y dicen que la regulación laboral es rígida.
Nota mental: Cuando voy en la moto, siempre tengo la sensación de que hay coches que me cierran adrede! les odio por un segundo
En mayo 2009 Elena Salgado vio brotes verdes y mira lo que nos vino. Ahora es Guindos quien lo ve. Qué peligro!
Duran y Lleida opina q los andaluces pasan el día en el bar. En Cataluña no podrán ya que deberán guardar ese dinero para el hospital.
Esto para @pepegrinan de parte de 908 vecinos de Los Arcos #CiudadJardin #Malaga . 7 años engañándolos http://t.co/2gb4PRld
Soy de letras, pero bajar déficit de 5,8% a 5,3% no es 0,5% menos sino 0,5 puntos menos. En porcentaje, Bruselas corrige a Rajoy en un 9,1%
Vale, la gente del ABC tiene un problema. ¿Dónde está la noticia?
Rajoy y su estrategia de "matar el partido", esto es hacer como si nada hubiera pasado en Europa y seguir adelante: http://t.co/0sjMM8bU
Como dirían en La Cena de los Idiotas "no tiene límite!": Lindsay Lohan atropella a un peatón con su Porsche y se fuga http://t.co/ssBZrDQt
IU exige al Gobierno que presente recurso de inconstitucionalidad contra Cataluña por el pago por receta / vía @La_SER
Nos hemos olvidado de la prima de riesgo? La española está ya 40 puntos por encima de la italiana (320 vs 280). vía @claudiperez
El PP se niega a eliminar las Diputaciones y los privilegios fiscales de vascos y navarros.
Y ahora los nacionalistas, para no perder sus privilegios y el manejo de sus chiringuitos nos llaman de todo menos bonitos...
RT“@mario_cobo: @carlosecue nos fijamos más en la subasta de hoy. Mucha demanda (5 veces oferta) y menos interés a pagar (menos que Italia).
En la Fundación DENAES no nos vamos a quedar parados ante los que ultrajan a España e incitan al odio nacional. http://t.co/bhLAr0gj
Odón Elorza (PSOE) dice a Rosa Díez (UPyD) q acabar con el concierto vasco es "una barbaridad". El argumento no es más indicado...(1)
Los derribos en Cañada Real se vienen produciendo de forma selectiva y sin ofrecer alternativas de alojamiento 1/2
Por eso, UPyD, IU y PSOE exigimos que se paralicen los derribos que afecten a viviendas de la Cañada ocupadas antes de ley 2/2011
El ayuntamiento debe adoptar un papel impulsor en la solución del problema de la Cañada, instando una mesa de negociación con vecinos.
Botella, tras mirar su smartphone: “Ahora mismo en Madrid no hay contaminación” http://t.co/fRiFH89B
El ejercito furioso de CIU y PP contra la sanidad pública aprueba el REPAGO SANITARIO en Cataluña. Una injusticia y un fraude electoral.
Hablo de ejército  furioso francés o de nuestra santa compaña , porque CIU se ha autodenominado heraldo del saneamiento de cuentas públicas.
El perdón de Rajoy: indultos a políticos corruptos a juego con la reforma laboral http://t.co/JCMWmoAe
El Ministro Wert acaba de decir en el Congreso que su actividad como tertuliano era marginal....está siendo muy duro consigo mismo o no?
Además, el "amigo" #Karzai pide a la #OTAN que retire sus bases de los pueblos y que entregue el país en 2013, en lugar de 2014
Por si no hubiese suficientes malas noticias. RT @cnnbrk Roadside bomb kills 13 in southern #Afghanistan, police say. http://t.co/S8oBUJRd
No sube el IVA, pero sí la luz. Hay que acordarse de los que con sus mentiras nos han empujado a esta situación. Y de sus acólitos.
Feijoo #copago: "si un Pte. de una CC.AA pone una tasa no le voy a criminalizar"
Adelantamos los vídeos que el ministro del Interior lleva esta tarde al Congreso para justificar la carga de Valencia. http://t.co/pkpOIo5Y
@javiercasqueiro pues si esto es todo lo que tienen en su defensa... a qué esperan para destituir a los mandos policiales por brutalidad?
Feijóo: "El adelanto electoral no está en la agenda"
A las 3 en @A3noticias, se reabre el debate sobre el copago en la sanidad pública. Cataluña cobrará un euro por receta
#TramaEREs: Griñán mintió y ha sido delatado por su firma. http://t.co/NadeJkEH
El comportamiento de una parte de los diputados socialistas en la comisión es vergonzoso.El presidente les llama la atención x segunda vez
"794 funcionarios enfermos vuelven al trabajo tras recibir la llamada del inspector" http://t.co/XvMRrzFZ via @elmundoes
"El PP sobre el copago: Hay líneas rojas, pero se pueden recortar otros elementos" http://t.co/8bocUnl3 via @elmundoes
Los precios de las casas llevan años derrumbándose, pero eso no se ha notado ni en su valoración catastral ni en el IBI. Es justo?
El Ayto Madrid admite facturas por valor de 316 millones q no han podido enviarse al Mto de Hacienda, por motivos que desconocemos
.@noeliamtnez exigirá que se aclare por qué facturas por 316 mill de euros no serán financiadas con los fondos del Mto de Hacienda.
¿Es usted racista? ¿Qué tiene que ver el perborato sódico con los atentados del 11-M? Javier Sampedro lo explica. http://t.co/ZZvHIV9g
Desde luego...@JavierArenas_pp : 'La historia de los #EREs es la de nunca acabar' http://t.co/wawhTMLf
Botella siempre está a lo que dicen otros  sobre Eurovegas pero ¿cuál es la opinión de la alcaldesa de Madrid? http://t.co/wWeXvj8n
Momento en el que #Griñan le da instrucciones a Zarrias... Sobre?? Ahhhhhhh #EREs #pillados http://t.co/nQbrPh5n
Esto para los q se pasan el dia metiendo #miedo. Mas claro agua...@JavierArenas-PP contrario al copago sanitario   http://t.co/BwAqTkez
Hablamos de calidad del aire en madrid. La bancada psoe de risas y gritos. Sus algaradas no aguantan los datos
#ElCambioAndaluz Paniagua: “El proyecto caducado de Griñán no lo queremos los jóvenes ni regala... http://t.co/tyu3rYvv @javierarenas_pp
No ha gustado nada en el Gob x lo del marido de Cospedal en red eléctrica. #daráquehablar
El PSOE apoya la reforma financiera. Dicen que es oposición útil y que solo hay fricción con la reforma laboral. ¿Querrán decir ficción?
A estas horas y yo en TW. Eso no es nada normal. El culpable: un fuerte dolor de cabeza :(
Amplísimo dispositivo en Castellana 36: Samur, bomberos, policía Nacional...lateral de #Castellana cortado
La semana mas dura de la gira mexicana, será la próxima con 5 conciertos, 4 de ellos seguidos.
Lo que ha explotado es una especie de bombona que consume el oxígeno
Todo bajo control RT @iruizquintano @EvaORegan ¡Y luego te da miedo Afganistán!
Da gusto.Soledad Gallego-Díaz alerta de los riesgos del periodismo 'amateur'  http://t.co/jiHXp0t0 vía @el_pais
Lo de Odón Elorza no tiene nombre... Acabar con los privilegios fiscales pone en peligro la paz en el País Vasco? http://t.co/bPSknVVH
Paradigma de ineficacia: D septiembre a febrero la Sociedad Pública de Alquiler gestionó menos de mil arrendamientos. Desde 2006,19.934
Hoy el @TelediarioInter 20:30 empezará a las 21:00 debido al accidente
López del Hierro debería dimitir de su cargo en Red Eléctrica. La principal perjudicada por su nombramiento: Dolores de Cospedal.
Responsabilidades para los alcaldes manirrotos. Lo que ha ocurrido en Jerez es un ejemplo de despilfarro que pagan los ciudadanos.
Toxo se desmela. Dice que los parados de ahora no son de herencia, sino de reforma. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Se enfadan estos del Manchester. Pobres...
Nos hemos dado un susto con una bombona de gas. Parece que hay dos heridos que espero se recuperen pronto. http://t.co/ypexJzhY
El PP dijo que crearía empleo, pero no sabíamos que empezaría por la familia de su secretaria general. Un comienzo.
El marido de Cospedal renuncia al puesto de consejero. Buena decisión. Ya os conté q  al gobierno no le gustaba nada.
Leo q el marido de Cospedal acaba de renunciar al puesto de consejero de Red Eléctrica Española.
En #AsambleaMadrid PSOE dice que hacen falta más funcionarios. Claro los pagará el PSOE o que?? tremendo
Duda: si bajo y mato al del acordeón puedo alegar defensa propia...? cc @BARBARAROYO
Y, aunque los casos no tienen nada que ver, seguimos a la espera de que Elena Salgado renuncie a ese Consejo chileno. #porqueestáfeo
Un juez brasileño bloquea lo recaudado por 'Ai se eu te pego' por las dudas sobre su autoría. http://t.co/FUUodGKU
Lopez del Hierro renuncia al cargo de consejero en REE para no perjudicar a Cospedal http://t.co/6dcAkQYv vía @eldigitalcastillalamancha
Se están intensificando los despidos de trabajadores con la nueva Reforma Laboral. ¿Conocéis casos?
Una duda: ¿habría renunciado el marido de Cospedal a su enésimo consejo de administración si no estuviésemos en campaña para las andaluzas?
La familia del PP renuncia unida. El marido de Cospedal, renuncia; el hermano de Nadal, renuncia y el hijo de Aguirre ?
Es lo malo del periodismo. Denuncia los enchufes y hay que renunciar. #FamiliaPP
López del Hierro renuncia a ser consejero de Red Eléctrica - http://t.co/K1PaoPm5
Proponemos la subasta de coches oficiales para ahorrar gastos superfluos de la administración. #votaPP
También el hermano de Alvaro Nadal (Jefe de la Oficina Económica de La Moncloa) renuncia a estar en Red Eléctrica. Ahora en @La_SER
Después de la proyección en la Ópera, la peña retira la pantalla y se monta una fiesta. #quebienselohacen #nantes http://t.co/Qy12HWgs
No lo se! La editorial manda RT @mlopezplana: @sevillajordi para cuando presentación en Barcelona?
La respuesta q me habéis hecho llegar de trabajadores despedidos es proporcional a la dureza de la reforma laboral. Hay que pararla  #29M
Lo mismo hacen todas las "sras de", pero sin titular.“ El marido d Cospedal renuncia cargo en Consejo de R. Eléctrica http://t.co/B3QxKvmr”
Consejo Ministros aprueba hoy plan reestructuración sector público.Hay más de 2300 empresas públicas con deuda acumulada de 60000 millones e
El Banco de España publica hoy el nivel de deuda de la administración pública al cierre de 2011.
Huelga trabajadores Aena aeropuertos Barajas y Torrejón.Piden se cumplan acuerdos firmados,2011, sobre plantillas mínimas y cubrir 9 vacante
Os dejo mi artículo en LA GACETA de hoy: "Griñán, ere que ere" | Intereconomía | 736441 http://t.co/bytF2Z4R vía @intereconomia
"El problema de España", el epílogo de hoy en #ePeriódico (http://t.co/DctYN3k1)http://t.co/rJZYXB2q
Quién sugirió/ordenó a Cospedal y Nadal q sus familiares renunciaran a los nombramientos? Rajoy? Soraya?
.@Esperanzaona  culpa a la Junta de alejar a la región de Europa por su dejadez en saneamiento. http://t.co/LOVxyx5X
Casi 800 funcionarios madrileños dejaron sus bajas tras recibir la llamada de inspección http://t.co/Q7O29CZQ vía Atlas
El ministro respalda a policías de Valencia y dice que solo actuaron para defenderse de "provocaciones y vejaciones" http://t.co/5MPoZkft
El PP consiente la tasa por receta porque se trata de competencia autonómica, cuando  no es así. Prepara un impuesto a la enfermedad.
"Si te van a matar, no te suicides", lección magistral de Sol Gallego para periodistas desorientados. http://t.co/wSnI1Tse vía @el_pais
Como parece q hay mucho desinformado, que nos acusa de no haber cuestionado las políticas de ZP. Memoria. http://t.co/NoUv6Zsj
Cárceles en Cuba. Una cárcel dentro de otra http://t.co/AFQDpZlv
#ElCambioAndaluz Plan para refinanciar la deuda de los Ayuntamientos que están “en la UVI”: El ... http://t.co/JBF3bHQc @javierarenas_pp
¿Está Rubalcaba desde ayer por la tarde intentando convencer a Elena Salgado de que renuncie a su fichaje por Endesa?
"no peguemos un tiro al periodismo", una sugerente reflexión sobre este oficio http://t.co/GqBAqAZv Discurso de Soledad Gallego-Díaz
Hablamos de los niveles de toxicidad entre periodistas y políticos...a propósito del incidente de Sarkozy...
¿Es insostenible el sistema público de salud? La sanidad española en tres gráficos que hay que conocer http://t.co/CK7Bevx2
LA MANO DE DIOSEl amargo jugador pierde los nervios con la reportera y rebaja la miel  http://t.co/eLo5cRKw
Imprescindible para periodistas RT @estherpalomera "No peguemos un tiro al periodismo" http://t.co/W3tQA30g Discurso de Soledad Gallego-Díaz
RT Comparto. Sugerente reflexión“@estherpalomera: "no peguemos un tiro al periodismo" http://t.co/2ODxUhMv Discurso de Soledad Gallego-Díaz”
La reforma laboral empieza a dar frutos: familiares de Cospedal, Arias Cañete, Esperanza Aguirre o Zaplana ya tienen trabajo.
El Rey dice q el paro juvenil le quita el sueño. Al rato se queda dormido. Otro indicio del éxito de la reforma laboral
Me pregunto si el autor de la "crítica" es consciente de que es la historia de un niño con el síndrome de Asperger. http://t.co/CNoGyels
Primer Ministro Turco considera crear "zona segura"a lo largo frontera con Siria y pide a los turcos en Siria regresen a su Pais.
Navarra, a pesar de su foralidad, es la que más aumentó su deuda en 2011, y una de las que tiene peor ratio deuda/pib. http://t.co/QxHrfH8K
China: La caída de Bo Xilai revela que el PCCh menos monolítico, con tensiones personales e idelogicas. 2012 elecciones China y US !!!
En la cuenta 409 de la Cámara de Cuentas están las facturas al margen de los presupuestos y que no se han pagado =1700M de euros.
Sigo siendo del sistema operativo del que informa @elandroidelibre. Lo último del pié de foto es error. Es TABLET http://t.co/nVztKFxz
La única encuesta que me preocupa es la de la EPA. La mayoría de gobierno no está conseguida y no hay nada ganado. #votaPP #Andalucía #25M
En la cuenta 409 de la Cámara de Cuentas están las facturas al margen de los presupuestos y que no se han pagado=1700M euros #Andalucía
UPN y PP plantan a la asociación de familiares de presos de ETA, Etxerat, que habló en el parlamento navarro con el apoyo de Bildu y el PSN
El discurso del miedo sin argumentos RT @diadoref: #debatepoliticobs tan dificil es dar un argumento valido??? Gracias @mariviromero e #IU
Martel ha sido hasta hace unos días Delegada de la Junta en #Malaga y no ha sido capaz de proponer nada , solo ha usado el miedo
Airada respuesta de "Avui" a la portada de ayer de "ABC". Según el diario catalán, el problema es España: http://t.co/fC3RcvEq
El Gobierno suprime 24 empresas y 9 fundaciones publicas para ahorrar costes y evitar duplicidades. Aprueba un plan q afecta a 80 sociedades
Quedan 7 días de campaña en #Andalucia , estáis preparados para oír las mentiras del miedo del @psoeandalucia ? #yanocuela
Los electos del PSOE están dispuestos a renunciar a su sueldo el día 29 como gesto con los huelguistas... xo no saben cómo, dice Trini Jnez.
@javierarenas_pp hoy la ex delegada del gobierno de la Junta metiendo miedo a personas mayores. Ya no les sirve esa estrategia
Existe la ley de la gravedad? La teoría de la relatividad es mentira? El creacionismo desplaza a Darwin? La mecánica cuántica es un bulo?
Supongo ... RT @sergedc: @mariviromero @ppandaluz Es q es muy duro ponerse a trabajar tras 30 anos sin dar palo al agua
Los ayuntamientos ya han remitido al Gobierno 1.931.976 facturas pendientes de pagar por importe de 9.584 millones de euros
El Gobierno le dice a CiU q no es competente para celebrar una consulta sobre el pacto fiscal
La dicha de un escritor, diceSchiffter, es que suene la hora de la verdad antes que la de la muerte. La de un escritor y la de todos.
A las 3 en @A3noticias, el gobierno elimina organismos públicos de la etapa de Zapatero, y niega que apoye el copago sanitario
Había empresas y sociedades públicas suprimidas hoy por el Gobierno que no tenían actividad desde hace 20 años. La vicepresidenta en #CMin
En los últimos 4 años la Junta no invirtió 7.800M de euros en obras publicas en #Andalucia, pese a estar presupuestados. Esto es un RECORTE.
Lo publica hoy el Banco d España: la deuda por habitante de Andalucía es de 1700€. La del conjunto de las CCAA: 2980€
El problema de #Andalucia no es el copago. Es la falta de pago de 1.523M de euros a farmacias hospitalarias y 1.284M a materiales sanitarios
"O el cambio o el inmovilismo suicida; no hay más opciones" http://t.co/5G8f5tT6 #elcambioandaluz
La historia de los #EREs es la de nunca acabar http://t.co/wawhTMLf
Griñán va a dejar en la ruina a Andalucía como ya hizo con la Seguridad Social cuando fue ministro http://t.co/T69sslKl
El Ayuntamiento de #Jerez lidera en España el impago de facturas ¿Qué tiene que decir la ex alcaldesa del Psoe?
Ana Mato y Núñez Feijóo hablan ya sin ambages del Copago y esto es lo q hay. Arenas hará lo mismo q Rajoy con el IRPF: dos tazas.
para los q no paran d usar el discurso del miedo:El PP descarta el copago sanitario x completo http://t.co/jAUSXFVF vía @javierarenas_pp
Digo yo q no todo el mundo q roba tiene fianza de 686m€. Griñan tiene q explicarse ya. Y luego x 1multa te embargan la cuenta. #nohayderecho
El gobierno me responde que lo de Cataluña no es un impuesto a los  enfermos y tampoco un repago. Es una TASA DE GESTIÓN. Fraude de ley
El PSOE critica la adjudicación del DOE a una empresa de Segovia, leído en El Periódico ... http://t.co/zD6w4qfy
Pero tasa y gestión de quién? Os recuerdo que 'productos farmacéuticos' son competencia central y la exclusión de los pensionistas también
Por tanto, cuando la Vicepresidenta dice que es competencia de las CCAA, escurre el bulto para no RECURRIR al TC  y además MIENTE.
Soy federalista y no hay sistema público de sanidad federal sin bases de coordinación del Estado, como tampoco sin gestión de las CCAA.
Se pone orden con Plan de Restructuración que supone la supresión,desinversión o agilización de la liquidación en 80 sociedades mercantiles.
La deuda de Extremadura de las más bajas de España . La mitad de su peso en población. http://t.co/L4Q3Bnt6 vía @GFVara
La banca compra facturas a proveedores previo descuento de una quita. Luego cobrará al Ayuntamiento el 5% del total. Dos negocios en uno.
Negocio redondo de la Banca. Consigue euros al 1% al BCE,  que concede con margen de abuso a familias, pymes y comprando deuda Estado.
Supongo que cuándo detuvieron a George Clooney le leerían sus derechos al manager, por si no estaba de acuerdo en algún punto.
@SalomeGa Entre el 26 y el 30 se va a acabar el mundo...
La infantil de la misma falla. También de Anna Ruiz  http://t.co/pqY4J5wL
Después de signos incipientes, ahora ajuste profundo y moderadamente doloroso.  De Guindos o el CiRUJANO DE HIERRO.
Las CCAA dispararon su deuda en el 2011. ¿es hora de corregir el desmadre autonómico? @TelediarioInter 20:30
Se acabó el fiasco de la Sociedad Pública de Alquileres. @TelediarioInter 20:30
El gobierno deja claro que no habrá copago. @TelediarioInter 20:30
En el @TelediarioInter 20:30 entrevistaremos a la responsable de 'curar' a 800 funcionarios de baja.
Sarko insulta a la prensa. @TelediarioInter 20:30
"Pero, ¿para que sirve el periodismo, si no es para que el resto de la sociedad tenga información con la que enfrentar esos miedos?"...
Fernando Ferrin valora en el @TelediarioInter 20:30 la sentencia de Estrasburgo que dice que negar la adopción a parejas homo no es discrim
Es un horror. Y no ha ocurrido en un país islamista y radicalizado sino aquí. Aquí mismo. Deseo una condena ejemplar. http://t.co/TV7giURr
En España, como en el resto de Europa hay CoPago farmacéutico. Pagamos el 40% de medicinas. Todos menos jubilados, crónicos y discapacitados
En Cataluña, pagar d forma adicional x fármacos es, para el contribuyente no exento: " tripago".
Nunca pensé que tendría que comprar almacenamiento extra en Gmail. Pues ha llegado el día.
El PP denuncia a TVE ante la Junta Electoral por recoger las declaraciones de Rubalcaba sobre el copago. Pero que TV pretenden ?
Copago y censura. El coctel del PP. http://t.co/4jLHvEWT
@mariviromero Ni caso Mariví, es sólo machismo ... @TONYSKY666 @elconfidencial
La única pista q tengo es q el hacker no es un liberado sindical... supongo, porque nos dijeron que el puente se iban a la sierra y la playa
Tomo nota de vuestros avisos aunque no se bien que hacer. Siento las molestias.
La Junta de Andalucía ha tenido paralizados importantes proyectos en Tarifa demostrando su falta de interés en el Turismo Naútico en Cádiz.
Contamos en El PAIS cómo fue la jornada de ayer hasta que Moncloa forzó la renuncia del marido de Cospedal a su cargo.http://t.co/wCfVQ5Hk
El figura del alcalde de Valladolid vuelve a las andadas. Esta vez amenaza con llegar a Montoro si le bajan el sueldo http://t.co/Pqk50zVU”
Según @Fgarea  y @carlosecue fue Rajoy quién obligó a dimitir al "sr. Cospedal" http://t.co/qyjYGHk8 http://t.co/wTqtvNRO”
El repago es un impuesto a la enfermedad. Receta el médico, no el paciente.
El repago no abre sino que rompe el debate.
Es un fraude electoral y un fraude de ley. La competencia es estatal.
La Moncloa forzó que el marido de Cospedal renunciara a Red Eléctrica. Dirigentes del PP, indignados con el plan. http://t.co/jDeBdZGf
Tensiones en el PP por el nombramiento del marido de Cospedal http://t.co/pms2ZKRh
A partir de hoy, a 8 días de las elecciones, y tras caersele el copago sanitario, los socialistas comienzan con el Per...es siempre igual
Comienzan a decir que el @ppandaluz quitara el PER . Divulgar mentiras para asustar a las personas ... Eso es lo que hace el @psoeandalucia
Psoe andaluz, sus medios y activistas en red se lanzan a la desesperada:meten miedo con PER.Vergonzoso. ejempl dnecesidad d #elcambioandaluz
El avión de Rajoy y Rubalcaba aterriza sin problemas en Oviedo
A ver si se enteran los socialistas q sus estrategias del miedo ya no funcionan...que las personas ya no se asustan con sus mentiras
Y los gurús  ...esos gurús que hacen propaganda del miedo ... @CesarCalderon ...quien sabe por qué...
Es lo q les queda #quepena RT @Milton_: @mariviromero Lo dicho... el PSOE es un contínuo día de la marmota! Sin ideas, sólo miedo!
La desidia de Asturias es tal que ni Rajoy consigue llenar el palacio. Congresos. Un taxista me dicen que están hartos
China ejerce presion sobre Corea del Norte sobre su plan de misiles..Raramente lo hace en público  http://t.co/kaHOHVjv
La culpa siempre es de los otros. Así asumen responsabilidades en el PSOE, mientras juegan a tomar la calle con sus acólitos.
#Rajoy en Oviedo: "Asturias no puede convertirse en una isla en la España del cambio"
Detienen a dos hombres por atacar el sistema central informático de Tous - http://t.co/XcR0MgnB
La juez Alaya impone a Guerrero una fianza de 686 millones. http://t.co/fGTTBOrc
Rajoy: "La gente tiene que castigar al que hace mal las cosas"
Hablando desde la tumba. RT @YorientoActualiza tus redes sociales después de muerto http://t.co/jUQDX98I Vía @petitsetmaman
Hablando sobre el caso de los bebés robados en Valencia con Enrique Vila
Acometeremos de forma urgente reformas en Educación, Ord del territorio,pol. fiscal,justicia, presupuestos y gasto público, sanidad y empleo
Rajoy: «Nosotros hemos recortado sueldos de ejecutivos, no la izquierda, que tanto presume» http://t.co/Dk0iTQqi via @abc_es
La austeridad será clave en nuestro gobierno: 1000 millones menos en gasto corriente. #votaPP
Mi pésame a los familiares y amigos de Jaume Rosselló, y a todo el mallorquinismo por la pérdida de un referente en la historia del club
Rajoy llama "irresponsables" a quienes se opongan a sus medidas. Así empezó Aznar a mostrarnos su cara totalitaria
En un rato nos volvemos a Madrid. Dentro de 8 días, Asturias volverá a tener un presidente socialista y se acabaran los líos de la derecha.
Miedo? No gracias  http://t.co/rZoiPola
En Asturias hemos denunciado que el PP no tiene el copago encima de la mesa, lo tiene en la cocina esperando al día 26. #noalcopago
Mal empezamos. ¿Será otro año de sequía? La revolución de Hamilton, la decepción de Alonso http://t.co/zF63TPLf vía @elmundoes
Mira, un ràpido....RT @latontao: @Buenafuente Deberías hablar en Español porque la gente que te sigue es de España
De momento tenemos el día tonto en Las Palmas. #imosCelta
Cospedal se pregunta en Sevilla "por qué los que ahora protestan no lo hicieron antes" - http://t.co/AkcKvg8c
Los militantes del PP no logran llenar acto de Rajoy en Oviedo; la Casa de la Cultura de Pravia se queda pequeña para recibir a Rubalcaba,
Rubalcaba acusa a la 'derecha' de hacer un 'ajuste d cuentas d Estado d bienestar' http://t.co/3BKkRuRl vía @rtve "el y ZP q nos arruinaron#
Rajoy:Personalmente, no soy partidario del copago en la sanidad.Pobre!.En su partido no le hacen caso y ponen copados a go-go. #aisieucopago
Manifestarse en favor de Garzón o en contra de la Gürtel  puede costarle a un ciudadano dos mil euros de multa. Derecho de manifestación.
Vuelo de regreso de Asturias. Rubalcaba y Cayo Lara juntos, #Rajoy se descuelga y se viene antes. Qué pena de foto, no pudo ser
Ha muerto el actor Paco Valladares
Correa tilda a su hermano de desequilibrado y defiende el cierre de El Universal desde Moncloa. Creo que Rajoy no sabía donde meterse
Rajoy dice que "el copago no está sobre la mesa". Supongo que está en un cajón, hasta que pasen las andaluzas. http://t.co/yKl9olpr
@anapastor_tve habrá que verla, en la rueda de prensa nos ha dejado con los ojos a cuadros. Como se ha metido con su hermano, etc
El Gobierno, con la reforma laboral, ha puesto en manos de la CEOE un garrote para utilizarlo contra los trabajadores.
El Bolton Wanderers confirma que el jugador Fabrice Muamba está en "estado crítico" en la UVI (EFE)
Tremendo ese Diego costa en el rayito, perdón, en el rayazojejejejeje
Esta reforma laboral genera una violencia inusitada contra los trabajadores. Los empresarios con menos escrúpulos se frotan las manos. Mal.
El Gobierno quitará los límites de sueldo a los directivos de las cajas saneadas. Propaganda popular que luego queda en nada.
Si no tenemos estado es x k España y Francia nos lo quitaron, documento de batasuna en EL MUNDO
Ha muerto Paco Valladares, lo vi en Historia d un caballo, primero con JM Rodero y 20 años después con C Hipólito, en el mismo papel. Telón.
Por cierto y dónde estaba el PP en #ElGranDebate. Se han negado a ir ? O prefieren que les defienda la ultraderecha ?
El PP en el gobierno intentará cargarse todos los debates que pueda;así que programas como #elgrandebate son necesarios aún con defectos
La fusión entre Unicaja y Caja España incluye "banco malo" (activos inmobiliarios dañados) y ayuda del Estado. Lo q se dijo q no se haría!
"Sólo la inteligencia se examina a sí misma." J. Luciano Balmes
Publicas artículos, posts, tuits, libros, durante años y viene uno, q no se ha enterado, a echarte en cara tu silencio y no su ignorancia!
Manual de paternidad express o cómo en 15días de baja paternal puedes hacer que tu hij@ sea un ser autónomo: http://t.co/uJz7CLgr
Gallardón: "Tenemos que romper con el monopolio de la izquierda en todos los espacios" http://t.co/aDQUSAiE
Impiden el arresto de un 'camello' con una algarada y mordiscos a los agentes http://t.co/KmQTmuXp
Segun encuestas asturianos estan hartos de inestabilidad y prepotencias. Solo PP garantiza gobierno solido y responsable en Asturias.
RT @amaliaramos Suspenden a profesor en EEUUx  hacer leer  'El juego de Ender'. La gilipollez humana,q pena. http://t.co/f5DwN5rJ
El Gobierno extremeño piensa que el Plan de Empleo(3E) que ha hecho no generará empleo sino lo contrario. http://t.co/Yk4RD9YA vía @GFVara
Hay que volver a las cajas de resistencia, para hacer frente a las multas disuasorias del ministerio del interior contra las movilizaciones.
Un toque de distinción entre la jaula de cristal y el bajo fondo http://t.co/cHaiMFP7
El Secret. Gral de Amnis. Int. dice q a los presos de ETA no se les puede exigir que pidan perdón !CIERTO! Solo exigimos que cumplan penas
Esto para los que empezaron ayer a meter miedo diciendo que íbamos a quitar el PER  http://t.co/bSF4J0cg
"coche bomba mata 25 personas en un mercado en Bagdad"."El ejército israelí mata a un palestino en gaza".Sólo la segunda frase tiene sujeto!
El compromiso con Andalucía sólo es posible con un punto de partida con las manos limpias para hacer posible un gobierno honrado y austero.
Me cuentan k las empresas k trabajan con los sindicatos en los cursos d formación obligaran a sus trabajadores a hacer huelga.
No es lo mismo blasfemar que enfadarse con Dios.
Mitin de Jaen: cómo serán Presupuestos de Rajoy q se han atrevido a sacar reforma laboral y esconden los Presupuestos http://t.co/vYWBnAVe
@_Rubalcaba_ votad si a @PepeGrinan y votad no a los q mienten, ocultan y desprecian a los andaluces no debatiendo http://t.co/45hGeuQB
Sarkozy se mira en el espejo negativo de España para hacer campaña http://t.co/t3rnfxBv via @abc_es
Los problemas para escolarizar a los hijos de militares, involuntario «servicio a la Patria» http://t.co/GiF4EZAQ via @abc_es
Viajamos en avión, tren, bus o coche por todo el país para cumplir con nuestra tarea de representación. En vez de dieta se paga el billete.
Cristina Fernández sigue en su estrategia de nacionalización de Repsol YPF. El gobierno, preocupado, pedirá al Rey que utilice su influencia
Exteriores quiere que las representaciones en el extranjero de las CCAA estén en las Embajadas. Valencia ya ha aceptado. Cataluña, aún no.
Rosell dice que habría que revisar la ley de huelga. Nos roban derechos sociales, laborales y salariales y el de parar. ¿Nos dejan algo?
A Diaz Ferranz le piden los tribunales 99 millones de euros por defraudar a la hacienda pública . ¿Rosell será de la misma cofradía?
Peligro, miedo, temor... lo unico q usan desde el @psoemalaga #miedoNOgracias  http://t.co/5sF9r4kg
Esta noche, reencuentro con R. Kipling. No me digáis que no os gusta.
Doha. Difícil.  No deben hacer nada solos. Suspicacias etc. que complican. Kofi Annan tiene que ser el canal.
Asi es RT @margadcm: .@mariviromero @arantzaquiroga y a cada insulto, una propuesta. #elcambioandaluz #miedonogracias
A cada insulto , una propuesta #elcambioandaluz #miedoNOGracias
Si el inmovilismo del viejo régimen no pudo callar las Cortes de Cádiz,en #Andalucía el inmovilismo no parará los vientos de cambio. #votaPP
#Felipe: es conveniente q Otegui estuviera fuera de la cárcel. Dice tb q acercaría presos
#Felipe: "es cierto q me duele menos la muerte de un etarra" que la de un guardia civil o un taxista
Pues tyambien me parece fatal RT @MarianaIparrea: @AlejandroSanz Anuncian imágenes peores de los mexicanos.
#felipe Si quieren matar al padre basta con q no me llamen; xq yo no lo pido.
Juasssss! RT @ismaeljamali: @mariviromero no te atreves a debatir conmigo? No me duras ni un asalto.....cuando quieras y dónde quieras
Qué nerviosos se siguen poniendo cuando escuchan a #Felipe o cuando hablamos de él...
Mañana en #losdesayunosdetve emitimos la entrevista grabada el fin d semana al Presidente d Ecuador.Tensa, intensa, temas polémicos..a las 9
RT @fencinar: Cuba detiene a 70 damas de blanco en vísperas de la visita del Papa http://t.co/MHtHw0fq
Asi es Morito RT @MjMorito: @mariviromero No insulta quien quiere sino quien puede
Dice @inakizar algo pero no le entiendo bien...
Hace doscientos años empezamos en Cádiz  con el brío de un caballo andaluz, pero primero el absolutismo y luego las dictaduras nos amargaron
La política no para RT @torresgotay Fortuño aprovecha caos de información en la CEE para promocionar el escrutinio electrónico #PrimariasPR
Madrid está vacío.
Las lecciones de la Historia: España, ese país que después de gritar ¡Viva la Pepa!, gritó ¡Vivan las Cadenas!.
Tres muertos, dos de ellos niños, en un tiroteo en un colegio judío de Toulouse http://t.co/YDrFE20o
Con una mano agasajan las Constituciones, con la otra las violan cada día. "La soberanía nacional reside en el FMI.
Almunia da Consejos a Rajoy.“Se podía haber logrado margen en el déficit sin tanto ruido, sin desafíos”. El mismo de Zapatero en el 4%?
Ahora Rubalcaba dice que el Repago es un impuesto a la enfermedad. En campaña nos lo copian todo, y luego se les olvida en el gobierno.
Lo q se juega en Andalucía y Asturias es si se legitiman las políticas de Merkozy y la Banca q aplica el bipartidismo. #25MRebélate
Sobre las criticas a su gestión.."a Human Rigth Watch lo financia el cartel de Sinaloa" . El presidente Correa en #losdesayunosdetve
¿Un pase d Messi desvela la ruta para hacer llegar armamento a los rebeldes, que luchan contra Bashar Al-Assad en Siria?http://t.co/LOMpFpdr
@javierarenas_pp #PROPONE: Sistema de Salud orientado a las patologías más prevalentes y enfermedades crónicas.
Las 'trampas' de la red q mide de polución en Madrid: 15 de las 24 estaciones están en zonas con bajo nivel de tráfico http://t.co/KOF7VABu
Las 'trampas' de la red q mide de polución en Madrid: 21 de las 24 estaciones están cerca de zonas verdes, lo q distorsiona las mediciones.
RT @andres_pedreno: España baja 14 puestos en E-Government http://t.co/UDcubUtD  pierde impulso que dio @sevillajordi con admon electrón.
(16 jueces detenidos en Italia!!) Golpe a la camorra con 47 detenidos, 16 de ellos jueces, por blanqueo de dinero http://t.co/60Eb6bGP
Los alimentos fueron "depositados" por dos helicópteros en una zona que había sido "balizada" por los habitantes @iruizquintano
Los guiños desde el pse y el psn a bildu me preocupan cada vez mas. Mucho ojo a la campaña abertzale x Navarra, en la consti hay una gatera
La videocracia detrás de los hashtags. La política de imagen y relato emocional o irónico vive en el activismo del clic http://t.co/AJH7Iut5
Los liberales que hoy celebran la Pepa, ayer encabezaron el golpe de mercado para convertir el pago de la deuda en prioridad constitucional
Es increíble que usen así el término "nazi". Demuestra tantas cosas..!
Terminamos bajo la lluvia en Llangreu y esta tarde acto público en Avilés.
El insulto es la mejor expresión de quien no tiene argumentos y el PSOE hace tiempo que ha dejado de tenerlos http://t.co/o4XWsxT4
Si no tenemos la mayoría suficiente para gobernar vendrá la pinza de los sillones, la de los perdedores http://t.co/m2mPUg99
A las 3 en @A3noticias, un hombre asesina a tres niños y un profesor de un colegio judío de Toulouse (Francia)
En Periodistas 21: Exceso de hashtags http://t.co/DOA5a8de
La Junta trató en 2008 de tapar a toda costa el escándalo de los #EREs   http://t.co/V3s7S2oz
Qué valoras más: acabar con el Antiguo Régimen o con la Dictadura de Franco?
Hay escritores que se pasan la vida escribiendo contra su ciudad y terminan teniendo en ella una calle con su nombre. Venganza poética.
Cómo me pone cada vez que le quito el sitio a algún 'gurú'. http://t.co/0NkYOjSO
No hay que tener miedo de hacer reformas sino la decisión y la valentía de hacerlas http://t.co/4VaAPddi http://t.co/JYhXrMjJ
Y q sepáis q no he dejado de hacer deporte hoy: esta mañana 10 kms con los 3 chicos, los dos peques en bici y el mayor aguantando el tirón!
Inicitar a la poli se llama "Performance". Pasmoso.No era la simulación de una agresión policial, era teatrohttp://t.co/fzV7GaBY via
A Hollannde le preocupa el resurgir de la extrema izquierda. Pueda hacerle perder Hollande la primera vuelta sin posibilidad de ganar.
Nunca mejor dicho: aquí tenéis "el cuerpo del delito", ¡y qué cuerpo! http://t.co/HCJrCypm
@anabelenroy_tve ¿Llover?, ¿eso qué era?, ¿el paraguas se tiene que abrir, o se lleva al cinto como una espada?, dudas más que razonables.
La revisión histórica sobre la Pepa es similar a la que hizo Aguirre con el bicentenario del 2 de mayo http://t.co/z1c7Mb0m
Estos liberales que ahora se acuerdan de la Pepa, pero que han estado respaldando dictaduras y autoritarismo conservador son enternecedores.
Griñán promete clases de flamenco. ¿Está o no está deseperado? @TelediarioInter 20:30
Urdangarin se libra de estar imputado por delito fiscal. @TelediarioInter 20:30
Hacen falta médicos militares. @TelediarioInter 20:30
Kennedy Gergen dice que la vida de hoy es "un océano de exigencias". Es decir, o nadas o te hundes. O te haces el muerto y sobrevives.
Damas de Blanca detenidas. Segunda primavera negra. Entrevistamos a un ex preso político. @TelediarioInter 20:30
Complicada la Operación Retorno. Os lo contamos desde la DGT. @TelediarioInter 20:30
.@javierarenas_pp hará una subasta de coches oficiales para ahorrar gastos superfluos de la administración  http://t.co/WGlpU9fC
Seguimos en @TDtarde y ahora hablamos de los posibles delitos q van a imputar a Urdangarin Cuatro, y ninguno fiscal...
es una broma, no? Es del PSC? “@Paul_Tenorio: "Sigo pensando que no lo conseguiremos. Soy catalán, soy pesimista" ha dicho Guardiola”
Digo yo q para gastarse 145m€ en teléfono en tres años, hay q llamar mucho, a muchos, entre muchos y pagado x los d siempre. #jAndalucia
Dice la Junta Andalucia q su factura d tlf es de 145M€ en tres años. Me pregunto si la han pagado...
luego viene "viva las cadenas"“@sgueina: Y esto de #vivalapepa ¿a cuánto nos ha salido? Por si tengo que pedir un préstamo para pagarlo.”
Locura racista en Francia, la Administración española ni sabe ni contesta y cábalas sobre la Liga. http://t.co/eA16XLUY#portadaEPC
Belli, belli, belli. Error
En unos minutos, en @dham_13tv con todo el debate político, un primer momento en la Nit de la Cremá ... no sólo Valencia está que arde
Merece mucho la pena, "Los señores de la guerra" de  Jon Sistiaga.http://t.co/ddf8dgbYv=mDuHg8XSwXU&feature=youtube_gdata_player
La economía de los medios globales. De NYTimes a HuffPost, de El País a El Mundo, la irrupción de Al Jazeera y el Mail http://t.co/sITwFWy9
Pronóstico estacional AEMET dice que las temperaturas en la Península y Baleares podrían ser algo mas altas de lo esperado en esta estación
Quisiera decir algo sobre La Pepa. Pero no se me ocurre nada q no haya sido dicho. Y ya sabéis: si no puedes mejorar el silencio...
El Tribunal Constitucional prioriza los recursos vinculados al fin de ETA http://t.co/ZTh3QfeT
A 9 días de la huelga, poca información sobre la huelga, poca agitación, poco ambiente de huelga... ¿Se la van a dar los sindicatos?
A las 9 contamos lo que dice la prensa de Ecuador d la entrevista con su presidente. Y hoy hablan los autónomos sobre la reforma laboral.
Hoy, en EM, La policía investiga si una casa en Marbella que utiliza I. González es de su propiedad. Él lo desmiente.
Se ha colado algún intruso http://t.co/v5yjQogi
Q nunca las de una tele: “@cope_es: El asesino de la escuela judía de Francia llevaba una cámara de vídeo en el cuello http://t.co/kBzLInFV”
El campo malagueño despide su peor invierno #Malaga http://t.co/RSwYL6f0
En ambientes jurídicos del pp se plantea ya q la renovación del tc se posponga a marzo 2013.
Los liberales de hace dos siglos fueron los republicanos de la 1y2 República, y son los que hoy se enfrentan a la dictadura de los mercados.
Aznar se reclamó azañista y ahora Rajoy se inspira en el reformismo de la Pepa. Transformismo político.
La candidata del PP se compromete a barrer para casa¿ Traición del inconsciente?
La Fiscalía Superior detecta indicios de delito en la gestión de #Invercaria  http://t.co/iKn4VfRv vía @el_pais
Griñán lo tiene mal el domingo pero Arenas tambien tiene su congoja. Mi último post del blog Entre moquetas.- http://t.co/cUMMynkc
Una profesora española en Toulouse: "Hay mucho nerviosismo y miedo", Boletines RNE - RTVE.es A la Carta http://t.co/z1QgXvtc via @rtve
Primer flash: Matas condenado a 5 años de cárcel.
Matas, 6 años de cárcel y sólo es la primera del #PalmaArena. Hoy otros Matas dormirán peor.
.@esperanzaona " estos años han recortado desde la Junta mas de millones y no han gastado mas de 200 en Turismo"
Jaume Matas, condenado a 6 años por el 'caso Palma Arena'. Noticia y documento de la sentencia, vía @elperiodico_cas.  http://t.co/mA1dIiP9
Mi duda: ¿cuánto tiempo estará Matas en prisión? ¿Será indultado como tantos otros como él?
Unas fallas perfectas. Y se reabre la polémica acerca de si celebrar o no la cremá en lunes de forma permanente http://t.co/1H6cTgdJ
El plan de calidad aire no garantiza que se vayan a cumplir los límites legales de contaminación en Madrid
Una simulacion militar Americana preveé dificultades serias ataque a Iran http://t.co/Ar42TooV
@iescolar recurrirá y no tiene antecedentes. Ingresará siquiera en prisión?
Junta de Portavoces rechaza desconvocar el pleno del día 29. La iniciativa partía de la izquierda plural. #Congreso
Apostamos por la ampliación de la zona de bajas emisiones a todo el perímetro interior de la	M30
EEUU gasta 721.000 millones de dólares en armamento.Tres  veces mas que toda Asia, 237.000m. Europa sigue gastando 295.000 m. Cafe Steiner
Siete provincias, entre ellas Valencia y Alicante, en alerta por nevadas y fuertes lluvias.
Duelo de bellezones; Rihana no puede con la novia de Chris Brown http://t.co/erHIz5Z1
Interesante y dura conversación con Ministro de la Emb de Israel y algunos se empeñan en poner en segundo plano la situación internacional..
El Psoe espera lo mismo, supongo.“@aberron: capacidad de los osos: sanan de sus heridas mientras hibernan http://t.co/RWk9Cjql cc @uhandrea”
Jaja George Clooney se hizo pasar por Brad Pitt cuando le arrestaron  http://t.co/DnsE4mzD
A punto de empezar @mananascuatro con @mrtfernandez y @Vallvey Verstrynge y Calleja... Y otro político a la cárcel... Habrá q hacer+ celdas?
Coentrao se suma a la lista de jugadores pillados in fraganti http://t.co/Af57TJcD
"No acepto que me llamen 'dopado': trabajo miles de horas cada puto día". Bien Nadal, en la prensa francesa. con claridad. YA ESTÁ BIEN
"ZP: ha nacido un gurú global" Editorial @13tv_AlDia 20.30h. @13television La ruina de España, ahora en conferencias
Me parece que debe haber pocas cosas más ridículas como llamar a la Constitución de 1812 "la Pepa".
El futuro del País Vasco y Navarra, a debate entre víctimas, políticos y periodistas http://t.co/uJ0gMETH vía @libertaddigital
El PP señala que al Psoe se le acabara la preocupación sobre el copago el fin de semana cuando pasen las elecciones en Andalucia y Asturias
A las 3 en @A3noticias, la morosidad del crédito concedido por bancos y cajas se sitúa en el peor nivel desde 1994
A ver q dice ahora el poeta...La exasesora de Empleo implica a @RecioManolo en la alteración de documentos de #EREs http://t.co/tnx8ROvi
Los maromos y las copas sucias de @reciomanolo ... vaya elemento de Consejero... http://t.co/tnx8ROvi
Dice Ignacio González que paga desde hace 4 años 2.000 euros de alquiler mensual por dúplex Marbella. (¡Milagros con sueldo público!)
Se van los científicos, los trabajadores, se va el q puede. El Gobierno propone Barajas como única salida seria a esta crisis. #25MRebélate
El sueldo de un administrador publico no da para vivir como si se fuera un banquero, y cuando eso ocurre se debe sospechar.. #matasalacarcel
La Junta ideó, auspició, consintió y tapó el saqueo de 1.400 millones de euros y la responsabilidad llega a Chaves y Griñán.
Las mentiras de los socialistas tienen fecha de caducidad de menos de 24 h, las q se tardan en desmentirlas y desmontarlas con datos ciertos
Lo siento, no me gusta tuitear esas cosas, pero no he podido evitarlo!
El pago a proveedores oculta un suculento negocio bancario y la intervención de los municipios y sus servicios públicos.
Acabo de hablar con ntro enviado a Toulouse. La poli descarta a los exmilitares filonazis tras interrogarlos. Busca al asesino a ciegas.
Un ciudadano no puede tachar de irresponsables a ugt y ccoo por huelga pero ellos critican a quienes no les secundan http://t.co/F4r6e3T1
Algo no casa entre la condena de Matas por pagar como no debía los discursos sin lucrarse por ello y la absolución de Camps. ¿El jurado?
@rrodriguezmaeso la segunda persona del presente del verbo matar o sinónimo de planta herbácea. O como mucho, zona urbana de Las Rozas.
2381, 613, 1029. Las empresas, fundaciones y consorcios públicos. Buena parte de este gasto sí que atenta contra el Estado de Bienestar.
Se podría pagar a través de la linea ICO como comprometió el PP.
Alberto Fabra (presidente de la Comunidad Valenciana): "Quien no entienda que la política es ejemplaridad no tiene cabida en el PP" (EFE)
La decisión de la Fiscalía del TSJA da la razón a la denuncia que plantó el PP http://t.co/jNNNU4VN
(Hacia tiempo que no leía nada igual) Una televisión siria acusa al Barça de colaborar en el contrabando de armas http://t.co/NiUuAM1J
.@Pedro_Zerolo: La desaparición de los programas específicos de inmigración supone un golpe a la cohesión social http://t.co/feU3WO2M
Los habrá que entiendan al Alcalde de Alburquerque, y otros que no, pero el entiende así la vida y el compromiso político.
RT @auroraferrer: Si alguien ve una bolsa de paciencia por ahí tirada que me avise, la he perdido y no creo volver a recuperarla xD
Nuestra propuesta: etiquetar los coches en función de sus emisiones y establecer restricciones a los más 'sucios' http://t.co/BKjF2HJV
Los gobiernos no crean empleo, sino que toman decisiones acertadas para que haya empleo, se mueva la economía y haya inversión.
El #gobiernodelcambio será el más reducido que se haya conocido en la Junta de #Andalucía.Seré un presidente reformista,austero y dialogante
La cosa se ha complicado muchísimo. Harvey se ha quedado dentro.
Ya empezamos en @TDtarde y lo hacemos hablando de esos seis años de condena a Jaume Matas!!
El Ministro del Interior habla de reinserción "individualizada" pero también de "generosidad" con los presos de Eta  http://t.co/aWrD5wCT
No, no grabamos por skype, sí no que estamos conectados por Skype mientras grabamos alli. Es imposible grabar por Skype.
El impto de sociedades q pide el PSOE aumentaría en 5.240€ millones la recaudación, dijeron en campaña los técnicos d Hacienda...no en 7000
El chofer exclamó: "¡qué cara está la gasolina!". El ex director general de Trabajo le contestó: "¡Pues anda que la cocaina!".
Tembló en mi Mexico?
Ha habido un terremoto de 7,9 grados en la costa de México, a ver si puedo contarlo en @TDtarde con @nievesherrero_ ....
Tres terroristas, 'orgullosos' de ser de ETA, instan a seguir 'dando duro' http://t.co/61SGUllt vía @elmundoes
La izquierda abertzale señala que el ataque a Lanbide 'está fuera de lugar' ¿cuál era el lugar correcto? http://t.co/fVycThDQ vía @elmundoes
'Txapote' y su novia se niegan a declarar por el asesinato de un vendedor de bicis http://t.co/OtvSg7Xc vía @elmundoes
Un terremoto de 7,6 sacude el estado mexicano de Guerrero, en la costa del Pacífico http://t.co/WyzIKyWo vía @quediario
El Consell elude pedir a Rajoy que frene la búsqueda de petróleo en las Columbretes http://t.co/5nHCZkOt
Fundación Unidad + Diversidad sostiene que la legalización de Sortu es una estrategia de blanqueo de ETA. @TelediarioInter 20:30
'Matas pulverizó los esquemas de contratación en la Administración' http://t.co/eRRoJNyQ vía @elmundoes
La comunidad judía en España llama a estar 'alerta' tras el ataque en Francia http://t.co/ySr37Qsz vía @elmundoes
Creo que lo que más le preocupa a Matas hoy es que Fabra le haya retirado el título de embajador de la comunidad Valenciana. Sin duda.
Los datos oficiales de México hablan de un terremoto de 7.8 grados, con epicentro en Ometepec, Gro.
Soria habla sobre las prospecciones en Canarias y los problemas de Repsol en Argentina. @TelediarioInter 20:30
Tras escuchar lo que el chófer larga contra él. Guerrero lamenta que nos coches no tengan piloto automático.
Un alto cargo de la sanidad catalana consigue 50 mill€ en contratos públicos. Esta es la reforma q prepara el PP en Andalucía. #25MRebélate
¿Os parece bien esta idea? El Gobierno estudia endurecer el delito de desobediencia tras las cargas de Valencia http://t.co/WKjOTwZv
Se reduce un 55% los escoltas privados en P Vasco y Navarra, mientras 3 etarras se enorgullecen d serlo y piden qse siga dando duro. CABREA!
Tremendito RT @oblader: El exchófer dice que recibió dos sobres con dinero para Guerrero #fondodereptiles http://t.co/YRkuOnjb
Quien no comparte el dulce rato antes del sueño con alguien interesante es porque no quiere. Tom espera. Buenas noches. http://t.co/aPa5gd6v
Pedimos a la mesa del Congreso declarara inhábil el día de la HG. Nos responde q NO. Le vamos a pedir que nos descuente el salario. #29MHG
No aceptamos nunca q nadie x ser andaluz tenga menos oportunidades, o q x vivir en la costa o el interior tengamos menos oportunidades.
El nuevo Ipad está que arde. http://t.co/LHpshjvH alcanza los 47º C tras 45 min. (el Ipad 2 llegaba a 36º) vía El País
Sin la labor de los escoltas la democracia hubiese desaparecido en Euskadi. LOS ÁNGELES DE CHARLY http://t.co/1DgoueSv vía @antena3com
@Navarroantoline me parece q algunos, chuzos de punta
Operación en Francia contra el sospechoso del tiroteo en la escuela judía.
Buenos días. Si el Rey y los conservadores celebran hoy la Pepa, entendemos q aceptan q fue un error q sus antepasados la derogaran?
Debido a las nevadas, en la carretera nacional A-1 desde el Km.45 al 95 se ha prohibido la circulación de camiones
Decir que: 'Ya no está en el partido' , o 'me he personado como acusación', son excusas de mal pagador por parte de PP y PSOE.
Llueve y nieva en Madrid. Es cierto. Como lo es q esto no arregla la gran sequía existente. Así tantas cosas!
El PP y foro se zurran en campaña, pero ya tienen decidido repartirse el gobierno de Asturias. Es un combate AMAÑADO
El Bus Griñán abandona Guadix dirección Almería (3 actos previstos), de allí a Baza (2 actos) y sin tiempo que perder a Armilla (1 acto).
.@carmencarazo: "Madrid Salud no goza de salud" http://t.co/yLzA0d5B
La exigencia no debe ser hacia el Estado de Derecho, sino hacia ETA http://t.co/X2nkqMFJ
Ricky Costa le espera con la supermoto de agua “@sgueina: A quién maneja mi barca... Ca la deriva me lleva...#Camps http://t.co/Q5cyzlGF”
Hablamos ahora con Juan Ignacio Crespo de las dos próximas recesiones que según él nos esperan...
RT @faribook: @sevillajordi duracion de crisis en España sera 10 años necesarios para q bancos y CAJAS digieran la gestion de sus Directivos
.@carmencarazo: el Área de Familia y Servicios Sociales del Ayto no actúa en materia de inserción laboral de personas con discapacidad.
Intentar pone la espalda recta con un ataque de lumbago es imposible. Por si no lo sabeis.
Cuando las barbas de Alemany veas pelar pon las del Duque a remojar. La sentencia de Matas,  amenaza para Urdangarin http://t.co/rX1l8ZIk
entre Chaves y Chávez “@sgueina: El psoe se vuelca en la campaña de Andalucía...y a ZP le mandan a Venezuela.”
¡Prediquen con el ejemplo!; por Alfonso Merlos - LARAZON.ES en  http://t.co/Ld7gvlsl vía @larazon_es
Dejar de lado "GH" y los corrillos y apostar por tanto suceso le pasa factura a Ana Rosa Quintana, que muerde el polvo http://t.co/Oxo5YJK6
Por 1ª vez, el ejecutivo mejor pagado no es de un banco, telefónica o eléctrica. Pablo Isla, de Inditex: 20 millones. http://t.co/wTzoPPse
IU recuerda la historia de lucha obrera para animar a hacer #huelga. Vídeo http://t.co/er162Zo6 #29M
De Matas a Griñán: tampoco en esto son iguales PP y PSOE - Dos Palabras http://t.co/0ONfrelY vía @elconfidencial
Le dijeron que había que apoyar a Griñan y Chaves y va Zapatero se va a Venezuela... Chaves!! no Chavez!! http://t.co/0yKJPruV
Los 4 años que lleva cerrada la Res. de Tiempo Libre, la escuela naútica, las viviendas del Matadero, la Junta ha discriminado a Cádiz.
La rehabilitación del Casco Histórico otro incumplimiento y gravísimo que manifiesta los desplantes de la Junta hacia la ciudad de Cádiz.
El Ayto. de Cádiz dejó de recibir en 12 años más de 400 millones de la administración autonómica por no ser del color político de la Junta
Los reguladores se rebelan contra la concentración de poder en el gobierno, nociva para la competencia y la democracia http://t.co/zML1ppvp
Ahora? #toolateRT @Javiergomez76: @PepeGrinan propone una ley de s.sociales que incluya a los ayuntamientos y diputaciones , la dependencia
En estos momentos se está inaugurando el Hospital Público de Mósteles. Hospitales públicos con el Gobierno PP de C. Madrid y ya van...
El PP acusa a Page de empujar la huelga como la izquierda mas radical http://t.co/W5EuNvnE vía @eldigitalcastillalamancha
La @diputacionMLG  urge a la Junta a que transfiera 1,5 millones correspondientes al pago de la Dependencia http://t.co/jV2va2jf
Trabajadores denuncian que se les obliga a ir a los mítines del @PSOE y de  @mariojimenez http://t.co/TlX0P103
Garcia Escudero se pregunta que ganan los sindicatos con la huelga. Considera que pretenden enmendar a la totalidad  los resultados del 20N.
No era suficiente con la foto de la barca ni con sus declaraciones http://t.co/u9jUQaR7 ¡Hay 'making of' de la entrevista de Camps en Telva!
Miguel Bosé: "Nos enamoramos de 'El número uno', es un ejemplo de que se puede entretener sin chirriar"  http://t.co/myidXy82 vía @formulatv
Qué decepción que alguien a quien admiras diga estas cosas....meter en la cárcel a los gays...http://t.co/R0K8AhSS
La Juez Alaya ha enviado a prisión al chófer del ex Dtor Gral de T.de la Junta. Se gastaban 25.000 euros/mes en droga.En #informativos GTV
La cadena BFM TV asegura q el sospechoso de Toulouse ya ha sido detenido, pero no hay confirmación de las autoridades, cautela
El ministro del Interior francés desmiente que el asesino de Toulouse esté arrestado
Uy, uy, uy... ¿Qué os parece? UGT y CCOO defienden a Ignacio González en el caso de su dúplex de lujo http://t.co/bnU3Z3Xl
La velocidad extrema tanto en los movimientos como en la vida misma trata de imitar de forma absurda, me parece, la vida eterna.
La juez envía al chófer de Guerrero a prisión http://t.co/bfzAztnO #25000encoca
Vuelo en el avión con Ana Botella. Se sienta en turista. Eso es austeridad en las administraciones públicas
Se acabó lo que se daba. A partir de ahora a cada insulto un bloqueo, en justa correspondencia.
Valderas: Rajoy, Cospedal y Arenas están resintiendo gravemente a Andalucía, el empleo, la economía, presupuestos. Basta ya. #25MRebélate
Esta mañana he pedido explicaciones sobre las acusaciones que el PSOE ha vertido sobre el TSJA. http://t.co/IllUuubb vía @europapress_es
Me pensaré si incluyo también el viaje  a Cuba entre mis bloqueos.
Arenas se encomienda a l Macarena como Camps. El fantasma de J.Matas recorre España yTrillo ya no salva a nadie. #25M  http://t.co/HJ5fzfXb
La Junta utilizó el #fondodereptiles para favorecer cambios de gobierno con mociones de censura http://t.co/p72722sk
El PSOE no tiene respeto a nadie, ni a Alaya ni al TSJA http://t.co/IllUuubb
Llevamos toda la vida viendo Canal Sur y hay que ver la de errores técnicos que hay en estos últimos 20 días. http://t.co/F1WXTHSD
Hoy me ha llamado la atención el final de este artículo de Cacho. Nacho González o los riesgos del “fuego amigo” http://t.co/FOnsJyu4
Las Cortes de Castilla y León deberán pagar una cuantiosa derrama por un error de diseño en su sede http://t.co/IqY0xogQ”
“@Jujogobo: Así es. Un disparate d despilfarro d una Comunidad que presume d austeridad por lo que se ve sin motivos.
La tripulación periodística del Bounty Griñán se arremolina. ¿Surgirá un motín contra el almirantazgo ante la ardua singladura final?
Esto está que arde: "Camps alienta las teorías de la conspiración y pone en jaque a Fabra" http://t.co/57QhOrz6 vía @Semanaldigital
#ElCambioAndaluz El PP denuncia que Empleo pagó querellas para influir en una moción de censura... http://t.co/IwWFgAbB @javierarenas_pp
La Federación Española de Asociaciones de Trabajadores Autónomos recalca que la reforma laboral propiciará la contratación. @GPPopular
Dijeron que el @PPopular acabaríacon las pensiones y ahora hablan del copago y PER. Frente al discurso del miedo,  PROPUESTAS Y SOLUCIONES
Otro " error" de Canal Sur , y van 4... http://t.co/zFidhYQW
¿Los videos de los partidos son cada vez peores o es que se me olvidan los de antes? Hoy PP http://t.co/GATLiOJp Y PSOE http://t.co/z5iLybYg
El criminal de Toulouse fue identificado por la Guardia Civil en el año 2007 - http://t.co/TSIgsvvz
El swing no es la ausencia de ritmo sino la capacidad de modularlo e introducir desviaciones imprevistas e inspiradas. Se parece a la vida.
El PSOE denuncia ante la Junta Electoral el vídeo de propaganda institucional que ensalza la reforma laboral
El Gobierno extenderá la semana de 37,5 horas para todo el personal público http://t.co/ZFR4SdDp vía @elmundoes
Los 'Tigres de Arkan' se comieron a su víctima tras matarla a martillazos http://t.co/xb8errI1 vía @elmundoes
El Gobierno del ahorro gasta en propaganda:El PSOE denuncia ante Junta Electoral el vídeo que ensalza l reforma laboral http://t.co/4qd7IouK
Se le complica la vida a REP n Argentina.horas decisivas en elConsejo + tenso de los últimos años. 2 espontáneos d Kristina han aparecido.
RT“@elpais_economia: Londres baja impuestos a los ricos mientras penaliza a los pensionistas: http://t.co/WXi867j8
Impresionada con los vándalos caníbales de una banda criminal de serbios q estaban en Madrid. Bravo por la policia! Que mal cuerpo madre..
Una atención de urgencias caótica, masificación en atención primaria y largas listas de espera son el resultado de la gestión socialista.
http://t.co/jTEX65HU ¿incultura?, ¿estrechez mental?, ¿ fobia ideológica? ,,,,,,,,,
¿Ha perdido Camps el juicio político? Preguntamos a analistas. @TelediarioInter 20:30
Polémica por el velo. Otra vez. @TelediarioInter 20:30
¿Recibes un mensaje de error al tratar de iniciar sesión en tu móvil? Revisa que la configuración de zona horaria sea correcta vía @ayuda
Barcelona prohoibe la prostitución de la calle. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Iglesias espera que se castigue el desgobierno y la inacción de Foro junto al desfile de ministros sin compromisos del PP.
Jesús Iglesias se compromete con el sector público, la concertación social, la industria y los planes públicos de empleo.
El PP niega a las cuencas los fondos mineros comprometidos, y asume resignado el fin de la Minería en 2018.
Vaya frío en el Prado panaderos
Asma Asad no podrá venir a Europa de compras. La pregunta es, ¿por qué no lo habían hecho antes? http://t.co/N5FDWEpW
Apagón en el barrio de Toulouse donde se lleva a cabo la operación policial... Ahora en el telediario
El asesino de Toulouse asegura que recibió órdenes de Al Qaeda http://t.co/J3bpVMfW vía @elmundoes
Manifa Jueves Santo: "No más privilegios: de mis impuestos, a las iglesias CERO". El Gobierno la prohíbe porque dice que busca "provocación"
Gracias por avisar!!!!“@LaEtxebarria: Guardar un secreto es lo peor del mundo. No lo soporto. Me hace sentir aislada y angustiada.”
La policía confirma a TVE en Toulouse que el corte de luz no es fortuito. La información sigue ahora con Xavi Fortes en el canal 24h
La mala reputación...Brassensda http://t.co/PMITnSgO
La mala reputación...Brassens http://t.co/PMITnSgO
Pablo Iglesias: "A veces las huelgas hay que hacerlas por dignidad". #25MRebélate #29MHG
@javiercasqueiro El Pais haciendo periodismo de investigación con El Mundo???? No entiendo
Cada vez que CR7 hace una bicicleta acaba perdiendo el balón. #QueLaHagaConCestita
La portada de EM de mañana disgustará a tirios y a troyanos.
La candidata del PP de Asturias recuerda que cargos del Gobierno del PSOE fueron a la cárcel http://t.co/HBxs0gm7 via @abc_es
Lo de Matas puede ser de estricta legalidad, pero hace falta ejemplaridad contra la corrupción.
Estoy viendo el partido de Villarreal y no me está gustando nada.
El gobierno hace propaganda de la reforma laboral en plena campaña. Esperamos que la Junta Electoral lo frene. http://t.co/bxZSPadx
Ostraaaas, el cartero siempre llama dos veces. Para mi no había sido falta. Pero esto se pone muy feo.
Y el tarjetero compulsivo expulsa a Ramos y Ozil. Así, así, le empatan al Madrid.
...y luego se quejan de que los jugadores del Madrid fumen...y se darán a la bebida también...
Repetid conmigo: la remontada es imposible. #yafaltamenos #madridbarça
Lo d El País traerá cola: "Testigos protegidos d 11-M acusan a El Mundo de presionar para exculpar a Zougam" / via @javiercasqueiro
La tarjeta a Pepe sangrando por la agresión, primer indicio. La falta inexistente del gol, la confirmación. Parada salió a por el Madrid.
Estoy con cristiano,solo robar esto parece el caso malaya pero en el futbol.
Inquieta que cada vez más elecciones en Europa estén mediadas por la sangre. Turno de Francia.
Es la primera rueda de prensa en la que estoy completamente de acuerdo con todo lo que ha dicho Mou. #SeñoríoSíSeñor
@Juandecolmenero @ManuSanchezG @lazaroelmundo tiene la misma credibilidad k un niño diciendo k no le gustan las chuches
Cristiano Ronaldo se va del campo indignado por la sentencia contra Jaume Matas:"solo robáis, solo robáis...."
Denunciamos ante la Junta Electoral, el vídeo- propaganda del Ministerio de Trabajo. Está prohibida la publi institucional en campaña.
eso le cabreaba a Ramos que es de allí y a Pepe “@artach: @Fgarea por la cara que ponía yo creo que se refería a los eres andaluces”
Los expertos reclaman garantizar la financiación de RTVE en defensa del servicio público http://t.co/mM8s1Bn5 via @rtve
Hoy es el Día Mundial del Agua. Hay cerca de 900 millones de personas en el mundo que no tienen acceso a la cantidad mínima necesaria
La @ComunidadMadrid llega a un acuerdo de servicios mínimos con los sindicatos para la huelga general... Aunque menores que con Zapatero
Merkel dificil “ @simontx en NRW encuestas 39% SPD (33%, CDU); Linke y FDP quedarían fuera, 4% y Piratas entrarían con 6%”
Bdías. La conducta de la policía francesa sigue siendo de manual: 30 horas ya de desgaste para intentar coger a Merah vivo.
EM da hoy disgustos a tirios (orden policial para tapar al hijo de Chaves) y a troyanos (el ático, "propiedad" de Gonzalez). Asi es EM.
Lo he escrito mal. Desayunos de TVE con @anapastor_tve y @anabeldn. Entrevista a Javier Arenas.
Cualquiera que rebobine notará que el tal Paradas salió a meterle goles al Madrid aunque no viera el agarrón de Arbeloa. Fue un escándalo.
B. Días. EP publica una denuncia antes de ser admitida trámite y sin contrastar hechos con los periodistas mencionados ¿Es eso periodismo?
Hoy es el Día Mundial dl Agua y nosotros en plena sequía. En esta España seca la política d agua debería ser d Estado y no dividirnos jamás.
He echado de menos una visita oficial de Rajoy y Monago a Lisboa en este tiempo. Noto distanciamiento. Y eso es negativo para Extremadura.
En estos momentos las relaciones de Extremadura y Portugal no son ni buenas ni malas. Sencillamente no existen. Alcalde de La Raya.
mala “@sgueina: Pedrojota al fin ha conseguido que se reabra el 11M, aunque sea para investigar si presionó a testigos protegidos.”
He puesto fatal el link.
Hoy , en Atrapa un Millón, demostraré lo tonto que puedo llegar a ser
El PSOE ha tenido 30 años de oportunidades y no ha sido capaz de resolver los problemas de Andalucía, seguimos a la cola de España y Europa.
En el Día Mundial del Agua expreso mi preocupación por la sequía que este año sufrimos y apelo a un uso racional de este recurso. #dmagua
Informe sobre la opacidad de los partidos políticos:Sólo  @UPyD se salva!! http://t.co/lmngEzma
Si las familias viven peor que hace 4 años el cambio merece una oportunidad. Os pedimos 4 años y si no lo hacemos mandadnos a la oposición.
El chiringuito se cae a pedazos: "VUELVE UN VIEJO FANTASMA La estrategia huelguista de UGT y CCOO salta por los aires" http://t.co/hQwiz2fI”
Los ultras presumen de sus éxitos contra "el laicismo salvaje" (advertencia: te vas a cabrear): http://t.co/BQvAXW2z #jueveslaico
A las 11,30 modero un coloquio en el CEU sobre el fin de ETA con representantes de PP, PSOE, PNV y UPyD.
Queremos recortar abusos, privilegios, el paro, los comisarios políticos de la administración, la vuelta de la emigración.
El #Parlament,q es estado,se dedicará a asesorar a alcaldes que quieran incautar impuestos q recaudan y quieran descolgar banderas oficiales
Empieza Putin a abandonar Assad?. Moscú Times http://t.co/JwaRa5de
Quinta clave del gobierno del cambio: Eliminación de la burocracia.
Menéame (si quieres): Los ultras presumen de sus éxitos contra "el laicismo salvaje" http://t.co/JEzertFX
Una pregunta para @ccifuentes: ¿en qué parte de la Constitución dice que el derecho a manifestarse no rige en jueves santo? #jueveslaico
Me sigue pareciendo escandaloso.Que me lo expliquen.Dos tarjetas amarillas a M.Ruben y no le expulsó. Se ve claramente http://t.co/cOcSUfvK
Porque debe perder el PSOE andalucia?pq cree q andalucia y la democracia es suya.¿solo hay democracia si PSOEgobierna?repugnante
No me lo creo ;) RT @mavidonate: Olfato periodistico..I miss you
Vaya guerra: "El País" recurre a una fuente de oscuro currículum para lanzarse a la yugular de "El Mundo" http://t.co/rUuJcKuf”
¿En qué no gasto el tiempo? "No veo TV", asegura @martinvars en #iRedes
"No tengo en comidas de negocios, yo tengo reuniones", afirma @martinvars #iRedes y agrega: En España se alargan las comidas, es tan lento
Los altos cargos que oculten o silencien sus gastos públicos serán sancionados. @GPPopularhttp://t.co/avA48i9S
La Junta de Andalucía pagó dinero de los parados para favorecer al PSOE con tránsfugas http://t.co/DzLCbfE8
La DGT cambia de mensaje. Con Pere Navarro, la imagen de la misma y de la Guardia Civil quedó por los suelos. http://t.co/GQvpeabl
Lo relevante sobre las rumanas es por qué la otra declaró haber ido en los trenes con una mujer que resultó ser una falsa víctima.
Historia de un frontón abandonado - http://t.co/sqpL4ILX via @AddThis
El Ayuntamiento opta por la expropiación del frontón Beti Jai -  http://t.co/zQtzdOKo via @AddThis
Octava clave del cambio: Hoy día no se puede disociar el gasto sanitario y social x ello uniremos las consejerías de salud y serv. sociales
....y el Congreso lleno de toreros y vacío de diputados....
Una falacia que se repite: manifestarse contra los privilegios de la Iglesia y por un Estado aconfesional no es meterse con los católicos.
El mundo del toro presenta 580000 firmas en el congreso pidiendo que se derogue la prohibición de la "fiesta" en Cataluña.
Acabaremos con la politización de la sanidad, la sanidad está para curar enfermos no para hacer campañas a las puertas de los hospitales.
Chaves: peligra la democracia si el PP gobierna Andalucía. NO. Si gobierna el PP será pq así lo quieren los andaluces, eso es la democracia
A los que dicen si voy a trabajar en Semana Santa, lo haría si el calendario festivo de este Estado "aconfesional" no fuese el católico.
El marido de la vicepresidenta, Zaplana, Javier de Paz, Urdangarín....la cena de Navidad de empleados de Telefónica es para no perdérsela.
Las familias dan a sus hijos lo q ellos no tuvieron. Los hijos no tendrán nada que dar. El gobierno le llama política social. #25MRebélate
El gobierno de Quebec tiene q crear 700.000 empleos. Hay cola para irse. Falta q nos digan q así crea empleo la reforma. #25MRebélate
¿No nos bajes o no nos subas? :) @PalomaCervilla
Ni la presencia del presidente de la Junta ha animado al ciudadano de Montilla a acercarse a su acto. Sonoro pinchazo que presagia lo peor.
Nunca es demasiado pronto para empezar a usarlas RT @Paesa1978 Todavía no necesitas cremas antiedad pero ya te llegará
Quedan 29 horas de campaña electoral y el nivel de mentiras e insultos de los tuits de los socialistas andaluces crece. Mas propuestas
Testigos del 11-M acusan a ‘El Mundo’ de presionarles para exculpar a Zougam  http://t.co/NziM1gEx via @el_pais
Almuerzo mitin de #Rajoy en Ribadesella: "Asturias no puede instalarse en el enfrentamiento"
A las 3 en @A3noticias, vuelve a subir la prima de riesgo española por encima de 350 puntos, ante las dudas de los mercados
@mgilguerrero tienes razón, no nos subas, sorry el error
JP Morgan italiana cierra la cuenta del VTicano por considerarlo cliente de riesgo (Expansión) il SOLE 24 hore
@ElenaValenciano dr las condenas a canal sur. algun comentario???
Menos mal que la inmensa mayoría de los católicos no son así http://t.co/6jPnu6xB #jueveslaico
Paco Alcázar. Tengo falta de riego, Alzheimer y borrachera de sobremesa. Disculpen las molestias.
Luego decían del PP. 2º recurso al TC del PSOE ahora por Canal IsabelI. Cuando pierden en las urnas se van a los tribunales
700 trabajadores públicos en Madrid de baja médica, se dieron de alta al día siguiente de recibir sólo llamada Inspección Trabajo.#curioso
Una falsa baja perjudica a los trabajadores honrados que son la mayoría de los trabajadores públicos de la Comunidad de MAdrid
La Delegación del Gobierno no permite que la marcha del 29-M acabe en Sol http://t.co/y3Mi8Zpj vía @elmundoes
'Nos disparó como a conejos' http://t.co/xCwF57CL vía @elmundoes
Increíble en #AsambleaMadrid Diputado PSOE dice que Israel bombardea nubes para quitar agua a Palestina. Qué nivel #aguadofacts
Soy todo lo q hablais y mas pero feliz con mi vida y es lo unico q me preocupa,q os preocupa a los q insultais?nada pq no teneis vida.
RT @Virginiapalonso: Interesantísima la mesa sobre participación y activismo de #iRedes No puedo tuitearla que si no no me entero :/
El director general de Cofares niega que viera a Dorribo entregar ningún dinero para #Blanco en la gasolinera http://t.co/HmT7aFkY
Gato de mentira http://t.co/O3nxGx7l
Sáenz de Santamaría,da luz verde al fichaje de su consorte. Se llama NEPOTISMO.
Problemas económicos en el Café Gijón. Si lo cierran y ponen un Starbucks de vasos de corcho podremos decir que ha caido el imperio romano.
Se supone que están cualificados, pero su incorporación a multinacionales tiene más que ver con el poder político de sus parejas.
Ahora asamblea Portavoces PPVizcaya en Bilbao y mañana Comisión en Elorrio. En ambas lo primero deben ser los ciudadanos que peor lo pasan
Xq cuando tienes prisa siempre hay una manifa en el centro de Madrid? Colapsado Cibeles, Gran Vía, Princesa.. Un gusto :(
Decididamente, ¡se han vuelto locos! RT:UGT llama a boicotear el consumo y parar la economía el 29-M http://t.co/cOAFQIcY
El foro convoca elecciones anticipadas como muestra de su fracaso en el gobierno de Asturias.
@marodriguezb yo los daba ya por tarumbas, pero están empeñados en convencer a los indecisos... vaya tropa!!
http://t.co/nFlYQmJd @ElenaValenciano loqle ha quitado felicidad a las mujeres andaluzas es que 1/3 esta en paro y la mitad de sus hijos tb
La candidata del PP se llama Cherines por su afinidad de hace décadas con la mano dura de Margaret  Tatcher.
El candidato del PSOE pide el voto a la derecha sensata de la patronal, dispuesto a pagar el peaje correspondiente.
Asturias no tiene súbditos de los ajustes, sino ciudadanos rebeldes y defensores de sus derechos conquistados.
RT “@anabeldn: El dramatismo de los prolegómenos de una huelga en España nada tiene que ver con lo que ocurre en países de nuestro entorno”
Ya era hora transparencia: Gobierno inicia otra "revolución" para frenar por Ley el enchufismo y despifarro político http://t.co/oxhxY8qZ”
Verdades y mentiras sobre las cifras de la pobreza en el mundo. Análisis de Vicenç Navarro. http://t.co/j7foiqf0
La asamblea de trabajadores de El País acuerda sumarse a la huelga general por amplia mayoría. Todos a la huelga!
No deja de tener su gracia que quien vaya a reformar el código penal para introducir el delito contra el buen gobierno sea Gallardon...
La ministra de sanidad no hace públicos los informes sobre la píldora del día después porque contradicen sus prejuicios. Ahora una comisión.
Rajoy eligió un mal día: anuncia medidas contra el despilfarro el día en el que la Junta Electoral tumba su video sobre la reforma laboral
RT @pmunyoz: @Buenafuente conejo de mentira. http://t.co/kHBFoouI
RT @GLlamazares: La ministra de sanidad no hace públicos los informes sobre la píldora del día después porque contradicen sus prejuicios
Seréis mentirosos “@LostirantesdePJ: Lo malo de ser los tirantes de @pedroj_ es que no descansamos casi nunca. Nos lleva hasta con bañador.”
¿Ha descendido la pobreza en el mundo? http://t.co/1HHh1y5j
Fíjate como queríais a la Constitución de Cádiz los liberales como tú que con desprecio la motejasteis 'La Pepa'.
Elorrio necesita ya ordenanza municipal de vados, para evitar decisiones arbitrarias. Tu si, tu no, tu me caes en gracia y tu no. ASI NO!
Tendremos una administración austera, para que el crédito no se quede en ella y llegue a familias y autónomos. #votaPP
A los gobiernos se les vota para decidir, gobernar y resolver los problemas de la gente; saldremos adelante  http://t.co/quOPrZP0
Los que representamos a los ciudadanos debemos tener claro que en estos tiempos solo es posible siendo de cristal. Lo demás no vale.
@FcoXSalinasb No lo entiendo asi.Hay que intentar medidas no protecionistas (malisimas) y proteger clases medias.No es imposible.
Iberia presenta hoy su línea bajo coste "Iberia Express".Empezará a operar el domingo. Las 1º vuelos desde Madrid a Alicante,Palma y Málaga
Iberia Express arranca 4 Airbus A320 y 500 empleados. Se prevé que antes de fin de año dispoga de 13 aviones y 1000 trabajadores.
Buenos días. Ayer subió la prima d riesgo y bajó la bolsa. Sin ZP, a muchos les cuesta encontrar explicaciones!
Dos descubrimientos del vecino con el que coincido cada mañana. Baja a la calle a las 6,45 porque su mujer no le deja fumar en casa...
Y tiene claras ideas políticas: " este Gobierno recorta tanto que este fin de semana nos quita una hora. Denuncialo en la radio..,"
La Junta Electoral a retirado el video de Empleo sobre la reforma laboral. Ahora toca a los electores retirar la reforma. #25MRebélate
@carlosdavidgf: La Humillación de Bildu; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/F6BjIFpf vía @larazon_es
Arenas insiste q el resultado esta en el aire porque sabe q si pierde un voto pierde. Debe perder 2 veces: el 25 y el 29. #25MRebélate
Los recortes disparan el 42% las listas de espera en Cataluña. Arenas impondrá ese sistema o el repago. No te enfermes o vota. #25MRebélate
La Junta Electoral ha retirado el video de Empleo sobre la reforma laboral. Ahora toca a los electores retirar la reforma.#25MRebélate
El gobierno dice querer la transparencia e información, mientras niega la información a  diputados y hace de la propaganda su  obsesión.
es imposible q Max tenga una bolsa d esas... Le va mas Gucci ;) hahaha “@anarosaq: @maximhuerta a que cuento que tienes una bolsa de Loewe?”
.@JavierArenas_pp , contra los  mercaderes del miedo #miedoNOgracias  http://t.co/4uNa9BhU
¿El poder desgasta?:  "Los furtivos del PP abren la veda contra tres piezas de caza mayor" http://t.co/NtZUxViV vía @Semanaldigital
RT @carmencarazo: AyuntMadrid, Botella, con dinero madrileños paga 10millo€ por SELUR durante 12 meses,27.000€ diarios y Madrid no está...
¡Ojo! EP hoy en el penúltimo párrafo de una información sin firma sobre la denuncia contra EM: "El caso probablermente acabará sobreseido"
Lucha contra el paro, austeridad, oportunidades para jóvenes, pymes y autónomos estarán en la lista de prioridades del gobierno del cambio.
Que ya voy que ya vooooy, perdón por el error!!!
Entrevista para releer y reflexionar con Soledad Gallego-Díaz. No es que sea la autoridad moral de EL PAIS. Es un mito.http://t.co/63I4jdLv”
¿No os parece tremendo que haya que rescatar con "hispabonos" a Autonomías que no quieren someter su presupuesto al control del Gobierno?
El paraje de El Algarrobico ya es espacio protegido no urbanizable  - LARAZON.ES en  http://t.co/XWivtiAG vía @larazon_es
A los que defienden la "caridad" de la Iglesia: caridad es repartir tu dinero, no el de los demás http://t.co/jM34Sx5S
Mayor Oreja pide al Gobierno que 'rompa' con la 'secuela' de negociación con ETA http://t.co/f0snCyYz vía @elmundoes
Excepto en la última linea -que no lo sé-  coincido con Ferreras. Arbitró el peor http://t.co/HItJB8m0
Wikileaks desvela que espías de EEUU vigilaban a representantes del 15-M. Lo cuenta @tableroglobal. http://t.co/Uh1PH35m @publico_es
¿Creéis que tiene razón? El abogado de Urdangarin acusa al juez de vulnerar su derecho a la defensa http://t.co/AVDpyrVS vía @elmundoes
Zapatero no sabe negociar ni el precio de sus conferencias.
Las pretendidas elipsis de eso que llaman el relato del final de ETA son ya insoportables: http://t.co/2Hv4jBSo
Griñán lamenta ahora «no haber detectado antes» el fraude de los ERE - LARAZON.ES en  http://t.co/s1GOLBgS vía @larazon_es
Hace 30 años el PSOE hablaba de cambio. Ahora Arenas lo usa de lema. Falta que diga q al PER de entrada NO. Que no gobiernen. #25MRebélate
Por la tele d mi derecha rueda d prensa d SS.de Santamaría tras Consejo d Ministros. Por la de la izquierda, RdP de Guardiola. Caos neuronal
El TS rechaza anular la sentencia contra #Garzón por las escuchas de #Gürtel y da vía al recurso ante el TC http://t.co/hLRZ6JjS
El video de la reforma laboral realizado por Empleo ha costado 4.200 euros + IVA
El TS tramita el recurso del Gobierno por las medidas de la Junta Electoral contra el vídeo de la reforma laboral http://t.co/anENFPTy
! El derecho al trabajo = derecho huelga! La  Junta no acepta chantajes q dejen niños en casa, sin poder ir colegio - http://t.co/N5735U9q
Multas e inhabilitación para los gestores públicos que falseen datos contables - COPE http://t.co/EotTRjWz vía @cope_Es
Esta campaña es un combate amañado entre el PP y Foro, que ocultan que gobernarán juntos, cosa que ya hacen en el Congreso de los diputados
@mjrdguez @santiagocervera por comentarios asi hace falta el cambio en andalucia #airefresco
A las 3 en @A3noticias, el gobierno habilitará una web para que cualquiera pueda consultar qué se hace con el dinero público
Este es un oficio para pesados. Nos ha costado tres días, pero sacamos lo que costó el polémico vídeo de la reforma laboral: 4.200 euros+IVA
Griñán y el PSOE, en lugar de pedir el voto, tendrían que estar pidiendo perdón a los parados http://t.co/OVMNMw77
Más vale tarde que nunca. Los gobernantes que falseen datos podrán ser inhabilitados 10 años http://t.co/9lYOeIei vía @elmundoes
La Junta Electoral de Andalucía obliga a retirar un vídeo sobre los logros de Griñán. Exclusiva de ABC
¡Solo faltaría! Supremo avala el derecho de la CNT a llamar 'ladrones' a los directivos de la SGAE http://t.co/nF5GOtzj vía @elmundoes
La Junta electoral andaluza ordena la retirada de contenidos de la página oficial de la Junta hasta que acabe la jornada electoral.
La operación Galgo hizo daño a muchos deportistas, pero el responsable de la misma se ha ido de rositas http://t.co/HMjfuVgi
Representantes de la cultura y del mundo universitario, contra la reforma laboral. http://t.co/WWScvl7m#29MhuelgaGeneral
Pero a veces las cosas se tuercen y aparece un Cascos con el que ,después de la ruptura, viene un pulso que luego permita la reconciliación
Sólo espero que esta vez el libreto no se cumpla,  y que el voto a IU les amargue la fiesta.
Los políticos que falseen datos podrán ser inhabilitados 10 años. #buenamedida http://t.co/johnBzEW vía @diario_sur
Fan de los comunicados en los q los partidos cuentan q su candidato pasará la jornada de reflexión con la familia, paseando, leyendo...
hay q hacer + niños! “@EPEconomia: Prénatal sella un acuerdo para despedir a 273 trabajadores - http://t.co/0WsV3MDk”
espero q no... “@fcrep2007: @PilarGGranja En España la harían directora del colegio!”
Los sindicatos no conctan con los jóvenes. ¿La prueba? su mínima presencia en redes sociales. @TelediarioInter 20:30
Las hispanobonos solucionarán los problemas de financiación de las CCAA? @TelediarioInter 20:30
La Junta de Andalucía vuelve a financiar a gays y lesbianas. @TelediarioInter 20:30
Alarma antiterrorista en Francia, Alemania... y España. @TelediarioInter 20:30
Hablan de transparencia pero no hacen públicos los Presupuestos del Estado hasta después de nuestras elecciones. ¿Qué ocultan?
Playlist para la astenia primaveral http://t.co/MTaKcjxh ¿Cuál os gusta más? ¿Cuál falta? ¿Cuál odiáis?
No al copago. Prefiero mil veces que alguien vaya al médico sin estar enfermo a que alguien que lo necesite deje de ir por tener que pagar.
Demagogo @abccordoba:Rubalcaba:"Prefiero q alguien vaya mil veces al medico sin q le pase nada a q un enfer muera pq no tiene para el copago
El PP se vende como el cambio cuando presentan a Arenas que ya era candidato cuando el mar muerto estaba enfermo.
Mas info sobre el caso: “@fcrep2007: @PilarGGranja Acaban de decirme de Francia, que aparentemente esta suspendida!”
Quién investiga a González. Dirección d la Policía niega haya investigación oficial. Hay en España investigaciones fuera d canales legales?
La sorpresa de Obama al elegir un Asiático a la cabeza del Banco Mundial puede frenar algunas criticas http://t.co/hO67uM5Q vía @AsiaSociety
A quién pretende Felipe hacer creer que el escándalo de los EREs es sólo "ruido" de la "caverna mediática"?
Impulsaré un pacto social por el empleo, reforma de la administración, derogación de decretazos y suprimiré el 50% de los altos cargos.
Monjas d clausura q viven d la cerámica, hartas de no vender, han hecho una falla chttp://www.youtube.com/watch?v=GOCp0KmyMcg&feature=email
Están despidiendo a los trabajadores por tener antigüedad. Ahorro indemnización, reducción salarios y más dramas humanos. #25MRebélate
Llegando a casa. ¿habra torrijas? Falta no me hace, desde luego
El domingo Andalucía puede dejar de ser una isla, la única comunidad de España que aún no ha disfrutado de la alternancia.#votaPP
Ha habido 2 campañas: la d nuestros adversarios, una lluvia d insultos y escándalos; y la del PP una fuente d propuestas para nuestro futuro
@javierarenas_pp llega al final de la campaña sin haber insultado a nadie, sólo exponiendo propuestas, con la esperanza d q el cambio llegue
La #reformalaboral va contra el futuro. Es injusta, retrocede en derechos, equivoca el modelo, rompe los convenios y NO tiene futuro.
La Junta Electoral de Andalucía obliga al Gobierno andaluz a retirar un vídeo sobre los logros de Griñán http://t.co/gAq2Abdy via @abc_es
"Los desmentidos dan alas a la sospecha de una trama policial paralela contra Ignacio González"  http://t.co/y1ZxCfZl vía @Semanaldigital
Nos jugamos 4 años de nuestra vida. Debemos ser ese ejemplo incómodo para el Gobierno de Rajoy.
Hoy llevamos a portada el rechazo del PoderJudicial al plan de austeridad de uno de sus vocales para evitar abusos.http://t.co/8fZ71MSF
Estoy muerto de cansancio, pero creo que me voy a quedar un poco mas despierto para ver la clasificación de F1 en Malasia
Rt“@europapress_es: Un piloto sirio deserta tras ordenarle disparar contra manifestantes - http://t.co/DpMLpUr7”
En Abril llegan los vigilantes de Bruselas a ver q hay de lo suyo. Vota para q no decidan sobre lo tuyo. #25MRebélate
Dice Rajoy q hay q mirar adelante, dejar los escándalos y dar ejemplo. Por eso Matas y Camps no arropan a Arenas. #25MRebélate
El Poder Judicial rechaza un plan contra los  abusos en los viajes de sus vocales ¿Sabes lo que es la semana caribeña? http://t.co/qqxXiHxA
Primero aprueban  leyes ilegítimas que no estaban en su programa y luego multan y disuelven la protesta. Estado penal frente al social.
Seguiré pidiendo que se retiren multas y denuncias que nieguen  los derechos fundamentales.
RT @adsuara: @sevillajordi habría que evaluar resultados, como en empresas privadas; porque se puede ser muy honesto, pero un pésimo gestor
Reflexionando: ¿Por qué los bancos endeudaron este país sin preguntarnos, con apoyo de gobiernos, parlamento, BE y ahora nos crujen?
.@noeliamtnez exige al Ayto Madrid que aclare si su plan de ajustes implica despidos y cómo afectará al gasto social http://t.co/CZlhMzeZ
RT @otiarmi: Hay que acabar de una vez con el proxenetismo. Basta ya de consentir tratos inhumanos y degradantes contra las mujeres
Tendremos que poner en marcha las cajas de resistencia para hacer frente a las fuertes multas por ejercer nuestros derechos.
????? “@GeorgeBorges: @DesayunoDudas @PilarGGranja pero Ud. no era mujer florero??”
No creo que una concentración, en un parque abandonado por el Ayuntamiento, sea un problema de orden público.
Francamente, tal y como están las cosas ser mujer-florero es sinónimo de inteligencia. Aido x ejem: nos cuesta 100M € su paso x la ONU.
Súbditos del absolutismo patronal y siervos despedidos por enfermar o expoliados de salario, indemnización y  derechos. Devaluación d rentas
RT“@el_pais:Bruselas coloca bajo vigilancia la economía española http://t.co/iuWPXCD3 Una misión supervisará el ajuste que exige la Comisión
El q pierda, fin d su carrera polít “@elconfidencial: Termina la campaña que liquidará políticamente a Griñán o Arenas http://t.co/iX3usoYS”
Políticamente incorrecto: Arenas y Cascos, auge y caída de 2 "viejas glorias" del PP - Dos Palabras http://t.co/gv6dUmZb vía @elconfidencial
@sanchez_sonia Celosa que estoy, malas personas @Cesar_Cabo @javierpequeno @loreventoso @beamartinh @almualonsocw @fsierra @fgarea @sgueina
Mas hace de hereu de Pujol y defiende estructuras de Estado para Cataluña. Alguien les parara los pies?
Griñan se despide de la Junta con subvenciones a gays y lesbianas. Todo un símbolo del régimen. #25M
"Es que mi me da reparo gastarme dinero mío en esas cosas" Genial  @santigonzalez10 http://t.co/paqtJXd1
Desarticulada una banda de traficantes de mujeres que tatuaba códigos de barra a las que intentaban escapar. Tb les rapaban pelo y cejas.
q espanto “@Elpregoneeero: Detenidos clanes de proxenetas que tatuaban códigos de barras a mujeres http://t.co/M5cOjZa2”
Trabajadores de autobus de Barcelona rechazan secundar la huelga. http://t.co/2gmNDNOM
Rajoy en estado puro: promete q los q se enchufen tendrán q explicar las razones pero no promete evitar los enchufes. #25MRebélate
Los "hispanobonos" son una idea imaginativa para intervenir d facto a las CCAA, pero debilitará el raiting de España en mercado. #complicado
¿Qué hay peor que un madrugón de domingo? Pues un madrugón con cambio de hora. http://t.co/z9x9DULN Nueva entrada en el blog.
Con motivo del Día Mundial de la Vida @irenevillaglez "con la eutanasia no estaría aquí y no solo he sobrevivido,si no que ahora doy vida"
"En la historia, siempre ha habido tiranos y asesinos, que han parecido invencibles. Pero siempre han acabado cayendo. Siempre." Gandhi
Paseo por el campo. Las cebadas, aún peor q la semana pasada. El agua del miércoles fue poca y el calor de ayer y hoy a mediodía demasiado
Artur Mas apuesta por un Estado propio para Cataluña. Creo k está gobernando con el PP de Rajoy.Y lo de romper España? http://t.co/pEMmMDp7
Hay que ver como se está poniendo la liga....Veo a Mourinho, pelín nervioso. Raro, con lo tranquilo que es....
Alucinada con las niñas-muñeca? La última, Venus Angelica, lleva 2 años intentando parecer una muñeca. Da grima. ¿Y sus padres? ¿No ven?
¿De quién es la culpa? http://t.co/axdqDmbC
Madrileña y atónita. #NoDigoMas
Monti preocupado x España, a mi me preocupa q a Monti no le hayan votado ls italianos,xq tal provisionalidad sí q es una gran incertidumbre.
El hermano de Cospedal renuncia a dirigir la Fundación Carolina. Crece la tensión Cospedal-Soraya http://t.co/1JSmXGVZ
Una duda, el iPhone y el Ipad  se cambia solo de hora automáticamente ? Creo recordar que si , no?
Efectos de la reforma laboral del PP. Se multiplican los despidos. http://t.co/RTJg2lcI
Crece la presión para que Rajoy presente unos Presupuestos brutales el viernes. Monti se suma a la ola:http://t.co/2WWcqvov
"España todavía es un problema" Spain's borrowing costs climb http://t.co/uplDrOZN #cnn
Andalucía en la encrucijada. "Las manos están vacías pero las manos son vuestras". Galeano. Tenéis el poder. Rebelaos frente a los mercados.
El mes pasado tuvo un día mas y esta noche nos quitan una hora. Así no hay reloj de cuco que píe a su hora, vaya estrés de calendario.
“Mohamed fue siempre deprisa y equivocó el camino” http://t.co/1KYaGMbY
Con la de cosas que tenía yo pensadas para esta hora que nos han quitado #lasdossonlastres
Monto rectifica y alaba las medidas del gobierno español. Bien!
No parece que les afecte el cambio horario... http://t.co/r800qkxo
Acabo de ejercer mi derecho al voto. Ya falta menos para que llegue el cambio a Andalucía. Sevilla será la clave #25M
¿Cómo vender agua? ...  El anuncio definitivo de agua mineral... Se nos ha ido la olla del todo... http://t.co/n9AE6qVw vía @Irreductible
Asturianos, Andaluces. Responsabilidad histórica de hacer frente a la dictadura de los mercados. El poder de está en vuestras manos.
Un millar de estudiantes afectados por problemas en las obras de sus colegios vía @el_pais_madrid http://t.co/BYNxFYti
En 2011 se talaron 4.585 árboles en calles y plazas de Madrid. Para Ruth Porta, no se cuidan ni se riegan adecuadamente http://t.co/M5aTQd28
A buenas horas mangas verdes!! Adiós al agua mineral, desayunos de trabajo y comidas en restaurantes caros http://t.co/Di0voye0 via @abc_es
Ojalá el gobierno de España no les atienda. Miles de canarios rechazan en la calle la búsqueda d petróleo en las islas http://t.co/DO1NwhUS
Vaya titulares! Ojo al 'totalitarismo' del @Ppopular ... "El PP busca el poder total". http://t.co/Mbag3UVO
"Es esclavo el hombre q necesita señor". Blas Infante. #25M
Discriminación mediática... África no interesa.....http://t.co/91me3era
Mala noticia,no por esperada.La Turquie confirme son boycott de la présidence chypriote http://t.co/WiTwtTwh
"@Yoriento: @ristomejide No te fuiste a comprar tabaco sino a evitar lo infumable" +1
Inexplicable: El Papa no tiene previsto reunirse con las Damas de Blanco en Cuba http://t.co/wxdAWpjl
La bajísima participación (diez puntos menos, ¡diez!) augura un derrumbe del PSOE en Andalucía.
Sostendremos a Tabucchi donde la muerte no alcanza la belleza RT @Publico Morreu o escritor italiano Antonio Tabucchi http://t.co/VTPxF9DK
Que pena!,sostiene Pereira.Fallece el escritor italiano Antonio Tabucchi a los 68 años en Lisboa.  http://t.co/a6GiaiCO@el_pais
Rumores sobre una encuesta a pie de urna de las dos de la tarde en Andalucía: PP 55/56 Vs PSOE 47
Yo no entiendo al Rey, llama a ejecutivos q crean el 8% del empleo en España, mientras q los q dan el 89% d los  trabajos están axfisiados
No es fácil hoy en San Mamés distinguir a los seguidores del @AthleticClub de los del Sporting...
La presidencia 'virtual' de Arenas en la Junta ha sido revocada ya en Wikipedia http://t.co/i7hAKg97… vía @Barbara_RuizP
(CiU pone rumbo al disparate). Mas pide una Hacienda propia para Cataluña porque 'todos los países la tienen' http://t.co/S1AS10Rz
En La Voz de Galicia ofrecen un gráfico animado para saber cuánto cuesta viajar entre sus ciudades. Peor que a Londres. ...
Y mientras, en Alemania...  La CDU de Merkel 1ª fuerza en el "Land" del Sarre. Proyecciones pie de urna de ZDF / vía EFE
@sanchez_sonia @Guerraeterna Que nooooo..... que ha sido culpa de Fernando Alonso...
@mgilguerrero Apuesto a que el PP de Javier Arenas llega a los 60 escaños y deja al PSOE-A hundido en la miseria.
El escrutinio andaluz se retrasa a las 20.50. Hasta esa hora estará abierto un colegio electoral de Cádiz que empezó más tarde.
#reglasdelfútbolexageradas: ¿Es necesario sacar tarjeta a quien comete un penalti? ¿No es castigo suficiente con pitar el penalti?
La ley de transparencia es un señuelo para incautos por parte de un partido que niega la corrupción e impide el control de la Casa Real.
La cárcel de Palma se halla camino del Túnel de Sóller. El periodista Matías Vallés analiza la ¿dura? condena a Matas. ...
Preguntan a Mar Moreno por la baja participación y responde que es más alta que la de Asturias. ¿?
Mi vecino me dice que El Loco (Bielsa) ha serenado al loco (Amorebieta).
De los casi 8.000 habitantes de Elorrio apenas una veintena esta ahora mismo concentrandose por los presos de ETA http://t.co/SZTvcGS3
Qué mal el Athletic.
Ya tenemos la meriendilla preparada en Génova 13, pero lo q falta es gente! A esta hora nadie diría que es jornada electoral.
Ojalá se equivoquen pero me dicen que las israelitas no pintan bien para UPyD. Tampoco para el PA, claro. Será un parlamento de sólo 3.
El escaqueo defensivo de Sergio Rodríguez es desde luego notable. Ni en los tiempos de la mili se notaba tanto.
Según los primeros datos que poseen los partidos en Asturias, entre FAC y PP sumarían la mayoría necesaria de más de 23 diputados,pero dudan
Un Madrid blandito, blandito pierde su sexto partido de Liga ante un LagunAro con carácter. Empiezo a creer que lo de la Copa fue chiripa.
Pues eso, que los últimos datos de los sondeos de urgencia confirman lo previsto
El consejero de Presidencia en Asturias está dando una rueda en la que dice que 1 razón de baja participación es que no haya municipales
Final de la concentración pro-presos ETA en Elorrio que no ha durado casi nada y han estado cuatro y el tambor
Un miembro de la campaña de Arenas nos aseguró el viernes que sus sondeos no les dan menos de 57, así que Canal Sur se distanciaría en 5
Y no os fiéis de las encuestas a pie de urnas que yo ya he jugado al despiste varias veces...
Es creible la encuesta de Ipsos para Canal Sur o al final habra sorpresas esta noche electoral? En la sede del PP no se la creen...
La encuesta de Canal Sur (que da al PP 52/55), ¿último servicio al PSOE o anuncio de una noche triste para Arenas/Rajoy?
En el tren impaciente por saber algo sobre los resultados de las elecciones. #25M
El PP no se fía del sondeo de Canal Sur, creen que tira a la baja para Arenas
Cristina Coto, de Foro Asturias, incide en que el cambio horario ha provocado alguna "confusión". Mensaje de ánimo hacia el escrutinio
Foro Asturias se consuela por la escasa movilización en la Comunidad con el dato, "peor" en Andalucía
En Asturias no hay encuestas a pie de urna. Nadie las ha pagado.
El Gobierno asturiano culpa de la baja participación al cambio de hora... Si tiene algo que ver, alucino #25M
Si hace falta pacto en Andalucía y en Asturias, ¿dirán lo de que gobierne la lista más votada? En Andalucía, será PP. En Asturias, PSOE.
Juasssss RT @ddiazb: Me informan que le están sacando el gasoil a los coches oficiales de la junta @mariviromero
¿Quién es Javier Fernández? Fuera de Asturias y si se confirmasen los datos del 5,6% de ahora, muchos se harán esta pregunta esta noche
En poco más de una hora Arenas sube a los altares o le arrojan al precipicio. Uf, qué dura es la vida política
RT @publico_es El escrutinio en Andalucía se retrasa 50 minutos por incidencias en dos colegios
¿Un 30% a la huelga general? Ya me parecen muchos!! "Renuentes a la huelga"  http://t.co/ZIvRUStY
Si el escrutinio terminara en Asturias como va ahora UPyD sería decisiva para que gobernara la izquierda o la derecha.
Habrá que prestar atención al perfil del posible diputado de UPyD en Asturias, Ignacio Prendes. Puede ser más que ... http://t.co/szCxFRPN
Algún socialista que sabe mucho de comportamiento electoral señala a la baja participación en la Costa del Sol como clave #25M
+1“@CriadoSusana: Si gana el PSOE en Andalucia....patinazo històrico del PP y tolerancia total a la corrupciòn por parte de los andaluces.”
El ánimo crece en el PSOE. El escrutinio andaluz apunta, dicen, a que el PP tiene difícil la absoluta
Pp+ PSOE ganan Asturias, en Andalucía todos equivocados, PP lo tiene complicado...
Mal resultado del PP en Asturias (3ª fuerza, tras PSOE y Foro), y dudas sobre sus opciones de gobernar Andalucía. Al 72% le faltan 5 escaños
Prudencia es en noche electoral aquello que impide soltar sapos y venablos por la boca. Prudencia es un "nomejodas" entre dientes.
Si Arenas no saca mayoría absoluta es para que se retire y comience nueva actividad como jugador de bolos, o cantaor de saetas.
Nada. No se mueve. Absoluta casi imposible http://t.co/V8gh0cDJ
Pues con este resultado hay que hablar de un sonoro fracaso del Partido Popular tanto en Andalucia como en Asturias.
Todo apunta a que la estrategia de Rajoy y Arenas de ocultar Presupuestos y confiar en desgaste PSOE ha fracasado. #25M
Desgraciadamente tengo que estar de acuerdo sobre las opiniones vertidas por mis seguidores y a las personas q sigo sobre Andalucía :( #25M
Ahora q hará Arenas?  Dimitirá? Seguirá picando piedra?
95% en Asturias: PSOE: 16; FAC: 13: PP: 10; IU: 5; UPyD: 1. El centro-derecha pierde 3 escaños desde las últimas autonómicas.
Dos fracasos esta noche para el PP. Ni gobernará en Andalucía ni supera a Cascos en Asturias. Será por los recortes?
La victoria más insuficiente y amarga del PP y la derrota más rentable y satisfactoria del PSOE
Indignada. Tanta queja, tanta queja, para qué? Si después no se hace nada para evitarlo. Voy a ver #alaskaymario a ver si me relajo un poco
¿Y Javier Arenas? ¿Se volverá a presentar por quinta vez? ¿Aguantará como oposición en el Parlamento andaluz o pedirá una cartera a Rajoy?
El PP ha tenido un resultado histórico, pero no ha llegado. El PSOE ya ve en los resultados andaluces la "factura" de los recortes  a Rajoy
Según Pedro J., el BCE tendrá que comprar deuda "masivamente" porque Javier Arenas no gobernará. http://t.co/KyGAv14M
En Andalucía, gran fracaso de UPyD (menos de 125 mil votos) y de PA (menos de 94 mil votos).
Primer examen electoral de Rajoy después de 3 meses de gobierno: el PP fracasa en Asturias y en Andalucía #25M
Javier Arenas debe marcharse.A Griñán quizá acaben llevándoselo. #ERESfalsos #Griñanmiente #FondoDeReptiles
Arenas lo intenta y Báñez, Montoro y Teófila Martínez fuerzan la sonrisa pero mirad las caras de detrás. #25M
¿Qué dice la pancarta que no han desenrollado en el balcón del PP desde el que habla Arenas?
"La democracia es el peor sistema político que existe, con excepción de todos los demás" Winston Churchill. #25M
Lo imaginaba pero aún así no puedo creer este nivel en Andalucía. Griñán, Valderas, xD! #nohaypalabras #ERESfalsos #FondoDeReptiles
Griñan esta q no se lo cree
La noche electoral de hoy anima la huelga general. Si el PP pensaba que su política salía gratis, ahora ya sabe que no.
Griñán pierde por un punto pero está exultante: "Hay una mayoría de votos que quieren un camino que defienda el modelo social y la igualdad"
El PSOE en Andalucía ha perdido 9 escaños y 9 puntos.
En el PSOE, que Griñán pueda gobernar tiene muchas derivadas internas. Muchos le esperaban con el cuchillo ante la esperada derrota.
Mas que fracaso del tándem Rajoy/Griñan, la clave del mantenimiento del @PSOE radica en haber planteado alternativa a la política del PP.
El #PP ha fracasado en Andalucía con J. Arenas porque no puede gobernar. La mayoría absoluta era una obligación.Andaluces, agárrense.
El futuro de Arenas? Puerta cerrada al gobierno de Andalucía, Rajoy se la abrirá en el Gobierno de España?
Queda ahora una parte de Andalucía (no los grandes ayuntamientos) como ensayo político de la izquierda. A ver qué proponen.
Y gente con convicciones, no blanditos para quedar bien...
El PSOE pierde 80.000 votos, el Pp pierde 440.000. Arenas?
El problema para Andalucía (y para España) es si Griñán terminará en el banquillo por los ERE's.
La Junta Griñan-Valderas no recortará el gasto y dará argumentos a CiU para romper la solidaridad y exigir Pacto Fiscal. La que nos espera.
El Psoe ha perdido 600.000 votos desde las últimas autonómicas hace 4 años y el PP ha perdido 450.000 desde las generales, hace 4 meses.
El PP ha perdido medio millón de votos en Andalucía entre las generales y las elecciones de hoy.
El PP debe hacer autocrítica y preguntarse por qué se ha desmovilizado su electorado. Rajoy y Arenas se reparten los errores al 50%.
En 30 minutos arrancamos en @DHAM_13tv .. la lectura nacional y en el momento histórico que vivimos no puede ser más desoladora #25M
Y a todo esto, qué dirán los votantes que hayan apostado por IU como castigo al PSOE y vean como los dos hacen comandita? Qué cosas
Algunas de las razones del fracaso Rajoy/Arenas: no debatir,no presentar PGE, no aclarar copago...el no del que no es claro y se le ve venir
Cospedal dice que "el Gobierno seguirá con sus reformas a PESAR de los resultados". Entonces a que tanta sonrisa? #Palabrasquedelatan
¿Se arrepiente hoy Javier Arenas de no haber querido acudir al debate electoral?
hahahahahahahahah “@NievesMunioz: Orden en la Junta: "quema de documentos cancelada. Repito CANCELADA."”
Hay victorias que no cumplen las expectativas y otras que son un fracaso.
Quienes en el PSOE afilaban los cuchillos contra Griñán estarán tan consternados como los que en el PP ya se veían gobernando Andalucía.
El PP de Andalucía (con su victoria que es un fracaso) puede consolarse porque lo del PP de Asturias es un fracaso que es una derrota.
La mayoría absoluta no es un cheque en blanco ni tampoco es inexpugnable. Una lección de humildad  para la soberbia de Cascos y Rajoy.
Si la prima de riesgo sube hoy, algunos ya no acusarán de irresponsables a Monti o a Olli Rehn sino a los votantes andaluces. ¿Apuestas?
@jesusmarana ya se está diciendo que la victoria insuficiente de Arenas es "negativa para la imagen de España"
Para pensar “@AntonioMaestre: En 100 días Mariano Rajoy ha perdido el voto del 25% del electorado andaluz que lo votó en las generales.”
Cascos ha perdido el pulso con Asturias y sin embargo se lo ha ganado al PP¿Dará aire el PP a un competidor en la derecha, o lo bloqueará?
En la investidura esta vez no valen inhibiciones. El PP tendrá que pactar y  votar activamente a FAC o dejar pasar al PSOE en minoría.
Sigue pendiente la reforma del sistema electoral y la abstención es un síntoma de la crisis de la democracia de mercado.
En Asturias aún falta la prórroga. Cascos y el PP podrían perder la mayoría absoluta por el voto emigrante http://t.co/zlK0qqMD
Si tanto PSOE como PP dicen no querer apoyar con dinero público a la banca española, xq votaron darle 110.000m€ en apoyos públicos varios?
Duro revés para Rajoy. No existen las derrotas dulces. (Post en el blog El Patio del Congreso) http://t.co/64HaGHan””
Retenciones A6 por accidente (foto vía @Carla_M_Navarro) http://t.co/adO2ZVVL http://t.co/B7Fy9r5G
El juez Ruz interroga hoy como testigo a Carmelo Luquí,yerno dl dueño dl bar Faisán,x su conversación n 2006,día dl chivatazo q alerto a ETA
El @PSOE anuncia reunión de la Permanente de la Ejecutiva... y se puede grabar: quieren lucir sonrisa. Luego, rueda de prensa de Rubalcaba
#EPdesayunoPatxi xq la permanente tensión con el pp con indemnizar a las supuestas víctimas policiales, etc?
El PSOE le debe mucho a sus votantes andaluces, pero me dicen que también a los sindicatos #devolviendoFavores
+1"@Bhartist: Grande @jordievole y @salvadostv. Hace tanta falta programas como este..."
Los institutos demoscópicos debieran salir a explicar por qué creen que se han equivocado
BILDU, @patxilopez "Nos separan abismos. Sería "muy complicado llegar a acuerdos cn ellos", sobre todo, dice, después de ver cómo gestionan.
Gobiernen quienes gobiernen, no les será fácil.Los problemas de España no han cambiado y son muchos. Responsabilidad
No soy empresario “@muy_malo: si tuvieras una exclusiva mundial que hundiera tu propia empresa? Serias mal empresario o mal periodista?”
Desolación en el PP ante el tropiezo en Andalucía y Asturias http://t.co/3XD7G8gT Nadie se lo esperaba en el entorno de Rajoy
Corea del Norte quiere "robar el show" de la Cumbre nuclear en Seoul.posición dificil para China y US http://t.co/CL1ajcM5
. @eliasbendodo " en la provincia de #malaga los malagueños han optado por el @ppmalaga . El @PSOEmalaga ha perdido 108.000 votos"
Andalucía no tiene su voz prestada ni su gente se deja llevar por las corrientes dominantes. Será difícil el camino pero será nuestro camino
La Guardia Civil confirma la detención de al menos 5 personas en Cataluña en relación con la Operación Campeón vía @ABCPuntoRadio
Así veo lo q ha ocurrido en Andalucía: inevitable recordar a Churchill "Punto muerto; por Alfonso Merlos" LARAZON.ES en http://t.co/b6jrH7Gp
A13:30 el Gobierno colgará el Anteproyecto Ley Transparencia para que podamos leer la letra pequeña en http://t.co/z1qNFXqw
Servicios mínimos en transporte público #29M: http://t.co/AmJQATbX”
Qué no falte el sentido del humor! (con la q les ha caído encima a los andaluces) Rebelión en el cortijo http://t.co/sLPDT4TI
Por 1ª vez en la historia d las elecciones autonómicas en Cádiz provincia, el proyecto del cambio se ha impuesto al voto del miedo del PSOE
El fracaso de Arenas puede tener como consecuencia aún más poder -sin contrapesos- de Mª Dolores de Cospedal en la estructura interna del PP
¿Qué lectura política hará Rajoy del 25M? ¿Quizá que tiene que moderar sus ajustes y recortar sus recortes? http://t.co/Nu8nZ0rN
y estamos preguntando: ¿es el #25M un balón de oxígeno para el @PSOE y los sindicatos de cara a la huelga general? @eminambres
¿Racista? “@arubiales: No estáis de acuerdo que el titular de @elmundo de @pedroj_ "Andalucia no cambia" es racista con los andaluces?”
El alcalde de Sant Boi niega presiones de #Blanco para favorecer intereses de Azkar en El Prat http://t.co/8IFeVrff
Tras el resultado del 25m, Rbcb dice q el pp debería acercarse a los sindicatos y a las posiciones del psoe sobre la ref laboral
8.875 millones de euros. La cifra que declara a Madrid campeona de la deuda. http://t.co/b6wtV2FA
Hablar con dirigentes andaluces del PP hoy es como ejercer de psicólogo. Hay q escuchar, oir sus llantos y darles animo para q no se hundan
25-M, el día que Rubalcaba recuperó la sonrisa. Exultante en su rueda de prensa, da manos libres a Griñán para pactos de gobernabilidad.
Toxo y Méndez creen q los resultados autonómicas reflejan decepción x Ref Laboral. @TelediarioInter a las 3 de la tarde.
A las 3 en @A3noticias, se abre el debate sobre si los resultados de ayer influirán en las políticas de Rajoy y en la huelga general
Curioso q Alberto Fernández diga q deja la Diputación d Bcn,un domingo por la tarde, justo el día antes de las detenciones,sabe algo Jorge?
@alfonsomerlos @amadeoniza Ya, si lo habia pillado... Pero tu sabes que esa es una cuestión que debe dirimirse en los tribunales.
Si la Ley de Transparencia tiene efectos retroactivos, ¿qué pasará con el despilfarro del tándem Gallardón-Botella? http://t.co/VMsTsXuw
Merkel acepta un aumento limitado de la dotación del fondo de rescate - http://t.co/iejqUO2d
Un sector del PP culpa a la #reformalaboral del resultado en Andalucía http://t.co/I9D6SQxm Y se moviliza para q Arenas siga
Rajoy: 'En política no siempre se consigue el 100% de los objetivos' http://t.co/5O8IQNHi vía @elmundoes
Columbretes. El dilema de Fabra... http://t.co/1rbUEEdZ
El error de jugar a política http://t.co/sh2y4oy5
me sorprende que desde los movimientos feministas no le hayan puesto al señor valderas las orejas coloradas. qué silencio.
#leydetransparencia silente y chanante: si no se ha "dictado y notificado resolución expresa se entenderá la solicitud desestimada" art.17.4
Curiosidades tuiteras: hay un tal Melini, al q no haré RT porque es lo q quiere q dice que no soy plural por mi tono de alegría (sic) de hoy
#leydetransparencia opaca: la Agencia Estatal de Transparencia también puede aplicar silencio administrativo a recursos contra denegación
Condenados por la A. N los proetarras que nos agredieron en el Ayto. de Llodio impidiendo el pleno de constitución http://t.co/HbzNxNKH
Visto el precio -11% del cierre del viernes de BCivica, poca rebaja me parece q han hecho desde la Caixa. Caixa absorbe BCivica vía @elmundo
En Europa Press: Arenas y los presidentes provinciales del PP muestran su satisfacción por los resultados. Q dejen de tomarnos por tontos
¿Debe dimitir Arenas? Habla el pueblo. @TelediarioInter 20:30
¿Por qué ha perdido Arenas? ¿Por las teles?, ¿por los recortes?, ¿por que el no vende? Lo debatimos en @TelediarioInter 20:30
Mañana en #losdesayunosdetve @anapastorpp ministra de Fomento... Huelga, servicios mínimos, ave, elecciones....a las 9!
¿debería haber una fusión entre el Foro y el PP? @TelediarioInter 20:30
El precio final q paga Caixa x Banca Cívica es un 50% de lo q valía en 2010, incluido descuento para la OPV y lo de hoy. #estoesloquehay
Cuidado con el exceso de oxigeno, Rubalcaba. El resultado del 25-M es bueno, pero no implica un "nuevo ciclo". El PSOE sigue con 110 escaños
CONDENADOS los 18 pro-ETA que nos agredieron impidiendo la constitución del ayto. de Llodio http://t.co/heoHmhOj
Riolobos (PP):Los nuevos cónsules d Page no están legitimados para reivindicar un tren q e PSOE abandonó" http://t.co/Zy8T3xwU vía @La_Cerca
Caixabank se convierte en líder de la banca en España, la trama catalana de las ITV y la resaca del #25M.http://t.co/G3tcbLeV#portadaEPC
El hermano de Cospedal también se queda sin que Moncloa autorice el puesto para el que se había promocionado...
Antes de la opera estuve en la Asamblea Nacional: interesantísima exposición sobre Rousseau y la Revolución. Los errores vienen de ahí.
Diario Lanza El PSOE hace huelga general despidiendo barato por la puerta de atras http://t.co/xEYS83hk vía @eldigitalCLM
RT @Ineslopezperez "Griñán puede ser presidente durante siete años sin haber ganado unas elecciones"
Me he encontrado a Cristina Almeida lesionada y con muletas -La rodilla -¿La izquierda? -La derecha, siempre me ha dado problemas la derecha
Fuera de Andalucía critican a los andaluces y muchos que viven dentro se quieren exiliar. Paradojas de la vida
Ultima consecuencia de la reforma laboral de Rajoy: el despido de Arenas; eso si con indemnización y movilidad geográfica.
La ley de Transparencia que ha presentado el PP tiene muchos agujeros negros  http://t.co/iUMK878Y
Tarde? “@javaloys: El Gobierno mueve ficha para iniciar la renovación en RTVE http://t.co/PK9fpG8f vía @Semanaldigital”
enough today... si @marianorajoy se asusta por el #25M o el #29M es que no sabe lo q los españoles le encargaron el #20N
Twitter duerme. Yo, no :(
Rajoy y Monti están reunidos. El primer ministro italiano ha pedido un encuentro bilateral. Se masca la tensión...
Ayer hasta las 6:00 haciendo un repaso mental pormenorizado de las cosas q tenía q hacer, las q no he hecho y las q no puedo hacer.
Y la vieja Manzanilla, esa traviesa doncella pizpireta?
El Gobierno defiende ante Van Rompuy su candidatura al BCE. Lo prefieren antes que la presidencia del Eurogrupo o la del fondo de rescate
El empresario Jorge Dorribo, principal implicado en el Caso Campeón, declara de nuevo en Lugo.
Dominique Strauss Kahn ,exdirector gerente del Fondo Monetario Internacional ha sido acusado en Francia de proxenetismo en banda organizada
El Tesoro espera colocar hoy 3000 millones de euros en Letras a 3 y 6 meses
"Sangre, sudor y lágrimas" solo funciona si es para todos e inevitable. Dos cosas, equidad y pedagogía, q faltan en nuestra acción política.
Monti,1er.ministro Italia,se justificó ante Rajoy, diciendo q sus declaraciones sobre situación económica de España fueron mal interpretadas
Pese a que nº países con pena de muerte baja en los últimos 10 años, el número total de ejecuciones registradas en el mundo ha aumentado
Camino de Rne con @JuanraLucas y con el iPad de copiloto. Multan si te pillan usándolo en un semáforo?
Ahmadineyad denuncia las violaciones de derechos de los ciudadanos afganos http://t.co/6ngNAHmD (EP)¿Qué valoraciones hacéis a esta noticia?
Mi artículo en ESD: "La metamorfosis de Rajoy y su entorno enciende las alarmas en el PP" http://t.co/WYCdzasa vía @Semanaldigital
competencia fiscal todos! “@Obi_Uan_Kenobi: Y ahora, cuando los catalanes digan q no quieren poner dinero para Andalucía, ¿qué les decimos?”
Rajoy no cree que la reforma y el recorte haya influido en las elecciones. ¿Será por eso que ha ocultado los presupuestos?
Rajoy en estado puro: "Cumplir años nunca es bueno pero no cumpliros es mucho peor" Cumbre de Seguridad Nuclear en Seúl
La importancia de la huelga general http://t.co/WZd7E2MJ
Hoy defendemos la exclusión de los licenciados en derecho de la ley 34/2006 de acceso a la profesión de Abogado y Procurador.
Informa @interiorgob que han detenido a un "terrorista de Al Qaeda" en Valencia por "provocar y alentar la realización de actos terroristas"
Patxi López dice ahora que no ve necesario que los etarras pidan perdón por sus crímenes
El PP debe decidir en Asturias si es primero Génova y su lío con Cascos, o Los asturianos. Nosotros  tenemos claro que son los asturianos.
Así será el "hachazo" que Wert prepara para el Ministerio de Edu... - España http://t.co/AsjsaB3V vía @elconfidencial
Van a pedir a ETA q se disuelva? Larreina: "Está dicho x activa y x pasiva. Dejemos de ser presos de las palabras". #Congreso
El 25M le está sacando al PSOE del estado grogui en que se encontraba desde mayo pasado http://t.co/3XzUq9F5
feo, que eres muy feo! “@josecbt43: @PilarGGranja @TelediarioInter JAJAJAJAJAJAJAJAJA ESTUPIDA”
.@gabicalles patentará mañana en el pleno del Ayto la retirada de la reforma laboral y la apertura del diálogo con los agentes sociales
"Un negro con capucha, un blanco con pistola"Cuántas cosas por cambiar... http://t.co/YniiTY9N
En Seúl todos deben de llevar muchas horas sin dormir para decir las cosas que algunos están diciendo. Estoy entre atónito y abochornado
Rajoy en Seúl repite no apuesta por una subida del IVA: "no queremos tocar todo aquello que afecte al consumo"
Los políticos españoles son con Eurovegas como Groucho Marx: "Estos son mis leyes y principios, pero si no le gustan, tenemos otros"
.@noeliamtnez: desde 2005 Madrid  sufre planes de saneamiento que nunca se cumplen. Esa es la realidad del equilibrio de cuentas del Ayto
PP catalán admite que no puede ir con quien define a España como "aguas podridas" - http://t.co/Sjmi4JIw
El PSOE perdió en Andalucía 654.831 votos, y el PP, 163.000. Y es dentro del PP donde hay prisas por cuestionar a Arenas. Ay la derecha!
Estamos con compañeros PP Andalucía. Aquí también obtuvimos un magnífico resultado en 2001 pero no se cumplieron expectativas previas.
Amaiur pide en el congreso la excarcelación de Otegi pero no piden expresamente la disolución de ETA. Dicen que eso ya está dicho.
.@antoniosanz " #Griñan puede ser presidente de la Junta de Andalucía sin haber ganado nunca unas elecciones"
. @antoniosanz " #Griñan nunca ha ganado : la primera vez heredó y la segunda ha perdido las elecciones "
Creo que @inakioyarzabal ha estado mas que desafortunado. Los radicales son otros. Las víctimas nunca se han tomado la justicia por su mano
Diego Valderas: "¿Sabes que está la de las tetas gordas en Educación?" . Si esto lo dice uno del PP en Andalucía lo crucifican.
Canizares dice que Page no se entera de que ya existe Comision de Empleo en las http://t.co/dCnbjp7E vía @eldigitalCLM
y preguntamos en @13television : ¿debe ser @marianorajoy más duro o más dialogante en su política de reformas?
.@javierarenas_pp " gobernar es poner encima de la mesa los cambios que la sociedad demanda hoy"
Mañana reforma laboral calentará la agenda política. @sorayapsoe anuncia batería de preguntas a Ministra Báñez + interpelación a @Sorayapp
Y Rubalcaba no haberla hecho con Griñán. “@maria_rey: SorayaRodriguez:"Arenas estará lamentando haber hecho campaña con Montoro y Báñez"
Ministro Jorge Fernández "cataloga" al detenido en Valencia: "era el bibliotecario de Al Qaeda". #Congreso
Covite denuncia 'oscuras intenciones' de Patxi López y sus 'esfuerzos por silenciar a las víctimas' de ETA
Cuando eliminaremos obstáculos en las escapatorias de las curvas que matan a tantos motoristas?
Señores,y éste milita en el partido d Miguel Ángel Blanco! "A los sectores ultras de las víctimas no les gusto un pelo" http://t.co/nEAFnhYJ
Ministro y PSOE enzarzados durante una eternidad en torno a las estadísticas...
"Para entenderme hace falta amar los puzzles" (Bob Dylan)
La Fiscalía pedirá al Tribunal Supremo confirmar la condena a Arnaldo Otegi  por intentar reconstruir Batasuna.
Preguntamos al ministro porqué las diferentes administraciones no son responsables de las deficiencias en vías, señalización...
PP da datos de semana parlamentaria: 12comisiones, 61iniciativas n pleno, comparecencias d 2ministros y sesión d control.29M huelga general.
El PP vota en contra de la moratoria de prácticas y examen a los licenciados en derecho, dejándolo  pendiente para la tramitación decreto.
Ultima hora huelga Pilotos de Iberia desde Barajas @TelediarioInter a las 3
El escandalo de compra de votos en Melilla. Imputada la cúpula del PSOE en @TelediarioInter a las 3
Detenido un yihadista en Valencia. García Serrano nos da su opinión @TelediarioInter
Dos empleadas de Nupel desvelan la existencia de dinero B, aunque desconocen si era para pagar a #Blanco http://t.co/Y8M1ZFSQ
Quero en Certera Frase con mal Ley d Transparencia, ademas explica dif encías entre izq y extrema izquierda @TelediarioInter a las 3
La huelga general q se prepara y los presupuestos de Rajoy. Un recorte inicial del 15% en los ministerios. @TelediarioInter a las 3
A las 3 en @A3noticias, los pilotos de Iberia convocan huelgas todos los lunes y viernes desde el 9 de abril hasta el 20 de julio
Vaya! Lo q nadie se ha atrevido a hacer! Tomen nota, Sres..“@amugonza: Ana Botella suprimirá las subvenciones a los sindicatos: ¡¡Chapeau!!”
¿Lo de los pilotos de Iberia es una huelga o un macro puente encubierto?
El coste de los parquímetros se incrementa un 10%.
Jefe de la patronal energética: "La  reforma laboral es  porque los costes salariales son excesivos"...En Grecia los han rebajado ya el 20%
Los pilotos de Iberia convocan huelga los lunes y viernes del 9 de abril al 20 de julio http://t.co/ucg1LzUQ vía @elmundoes
En Navarra, sobre todo. Atronador silencio cómplice sobre el escándalo de Banca Cívica - Valor Añadido  http://t.co/jD1frTHo via @cotizalia
La desigualdad es injusta pero las diferencias son positivas...Sebastian Mora de Cáritas....#CooperaSI
Madrid será más caro y los madrileños tendremos menos prestaciones. Este es el resultado del Plan de Ajuste de Botella http://t.co/gsGP8qLQ
Modelo Autonómico sigue siendo válido hoy, y si algo ha fallado en ocasiones, no ha sido el modelo sino la práctica q han hecho algunos d él
Rosa10 ve "un insulto" que se hable de liberar a enemigos de la democracia como Otegui http://t.co/2eapHem2
Con el derroche autonómico no hay dinero para ciencia.Los científicos piden a Rajoy que no haya recortes en I+D+i http://t.co/NTPFbsSn
El ministro @jorgefdezpp está "abierto" a poder subir el límite de velocidad en autopistas y autovías a algo más de 120 km/h #congreso
Los diputados de izquierda llaman a la huelga general desde la solapa. #Congreso http://t.co/otSeTVwe
Ya ves ... RT @lurdesburgos: @mariviromero @psoemalaga ha perdido las elecciones y gobernaran en andalucia siendo los perdedores!!!
La Fiscalía mantendrá mañana en el TS su petición de que #Otegi siga condenado por #Bateragune http://t.co/WKk8ft9c
http://t.co/PRkAdmgS La BBC suprimirá 140 puestos de trabajo en los próximos 12 meses vía @223_grados
Incordiar a los vecinos durante años con el ruido de tus hijos al piano te puede costar 8.000 euros. Sentencia del TS http://t.co/n3UBtyCX
El país se está cayendo y la izquierda decide debatir esta tarde sobre la eutanasia. @TelediarioInter 20:30
RT @PrensaCs: @Albert_Rivera pide a 'Camacho q rompa con CiU si no será cómplice d un gobierno independentista' http://t.co/WKLRV2Nw
.@noeliamtnez rechaza el 'ordeno y mando' del Ayuntamiento de Madrid http://t.co/CmDESHLJ
Rajoy desmiente a El País: no habrá subida del IVA. @TelediarioInter 20:30
He vuelto a rechazar repagos e impuestos a la enfermedad. Un fraude electoral, al estado social y a la legislación sanitaria.
Esto es un robo y esto es tomarnos por idiotas: El retrato de José Bono para el Congreso costará 94.000 euros http://t.co/wHl5Vz87
un retrato de Bono x 90.000€? Quien le pinta Cidoncha o Arroyo? Que barbaridad!
desde luego, no hay derecho.. “@Locke_22: @PilarGGranja Lo de este país da miedo”
De verdad no hay nadie en España capaz de pintar a Bono x menos de 97.000€ y d hacer foto a Marín x menos d 27.000€???? #vamosamorirtodos
Y Xq?????? “@KettyGarat: El Congreso no descuenta el sueldo a los diputados que hagan huelga http://t.co/Hp7piUb9 vía @libertaddigital”
Lectura obligada hoy en @el_pais para todos y sobretodo Gallardón sobre la supuesta "violencia de género estructural" http://t.co/WjchHTYU
Así habla un parlamentario socialista de las víctimas: RT @aitorcasado M.Angeles Pedraza, es una caradura!! Una dem... http://t.co/h7xJfnZR
Gallardón no se cansa de provocar: de la "violencia estructural" a las "auténticas mujeres". http://t.co/0V70DFsA
No puede permitirse un país que ha congelado las pensiones que el retrato d Bono para el Congreso nos cueste 94.000 euros. Ya está bien!
Gallardón se muestra "auténticamente" reaccionario, y además procura desviar la atención (de la huelga, por ej.). http://t.co/U26WlNB9
Esto no se puede permitir:Los 94.000 euros públicos del retrato de Bono desatan la ira en la Red #CuadroDeBono http://t.co/XNvbdxnS”
era evidente: “@i_roman: La economía andaluza, peor que la griega http://t.co/4FQcj5EJ quitará Merkel a Griñan”
Fin de un laaaaaaargo día de ensayos.Diría que estoy cansado pero es que no puedo ni escrib...... Zzzzzzzzzz.......off.
La ingesta de alcohol lleva a la obesidad abdominal  http://t.co/qJQ2qahi #malagasana
¿Y si no le doy el pecho seis meses? http://t.co/J0YKfvVn
qué maldad “@sgueina: Bono ha decidido que para ahorrar le saquen en el retrato de una foto de antes del injerto de pelo.”
Qué desconsideradas las críticas al #CuadroDeBono Cuesta tanto porque lleva injertos de pelo natural para darle mayor realismo
RT @igonzalezPP: El Plan d Control d las bajas laborales d la #ComunidaddeMadrid se ha saldado con más d 7.000 altas dadas por la inspección
Que espanto es el anuncio de Brigedstone , con los estupendos publicistas q hay! @pakez  Dinde están las ideas?
Y a los andaluces RT @Crevillente: Que caro le va a costar a Griñan un sillón de gobierno en Andalucía. @mariviromero @javierarenas_pp
+1000 RT @ifilosofia: Nunca dejes que te hagan creer que no puedes lograr lo que quieres
"@MoniPastor: A ver #tucaramesuena y al grande de @ristomejide" Menudo lío llevamos.
Estos días estoy leyendo sobre el estrés postraumático (PTSD) que sufren los militares que han estado en combate o en zona de operaciones
Hay mucho escrito en EEUU sobre este tema, muy poco en #España. El Ejército español lleva 10 años en #Afganistán. ¿Habrá secuelas psico, no?
Muchos militares de unidades operativas llevan varias rotaciones en el cuerpo. ¿Qué efectos desconocidos tiene el estrés postraumático?
Hoy la derecha ya sabe que los votos no  son un cheque en blanco y que su mayoría no es inexpugnable. El caballo de Troya de IU en marcha.
No es buena noticia un recorte del 14% en Defensa,un ministerio al que recortan en cada presupuesto
"@iogurnatural: @ristomejide viendo #TSQV... alguna vez te emocionas?" Sí, claro, cuando acaba me hincho a llorar.
@EvaORegan yo publiqué hace tiempo un informe sobre "el militar quemado",pero no se refería sólo a operaciones.
"@Carla_ro14: Esta noches estás "sembrao"" Debe de ser que me falta riego.
Hay algo más indecente que insultar a los ciudadanos por votar diferente a como uno vota? A los andaluces nadie les escribe el guión.
Detenido, imputado, acusado, procesado, culpable. A partir de q estadio podemos hacer q cosas los medios? Lo hacemos igual, sea quien sea?
El Papa reza por los presos cubanos en el santuario de la Virgen del Cobre. Crónica de Yoani Sánchez http://t.co/N0EbuKkQ via @el_pais
Ese sería su problema. Lo malo es que sus opiniones son un problema para los demás.“@AntonioRNaranjo: Quizá Gallardón tenga pitopausia.”
Intolerable, la semana q recaemos en recesión y se aprueba presupuesto durísimo, ZP corre a Seul para foto con Obama! Ay, q no, q era Rajoy!
El PSOE no puede ser un casippbis en el Gobierno, ni una especie d hermanomayordiu en la oposición.
ETA.- La Fiscalía mantendrá hoy ante el TS que se confirme  la condena de 10 años de cárcel para Otegi (EP)
Amaiur pedirá hoy a Interior que el Gobierno excarcele a los terroristas de ETA en prisión, que tengan enfermedades graves
El Supremo tiene que resolver sobre Otegi con razones jurídicas y sobre los hechos de los que se le acusa. No se juzgan cánticos políticos
Así intenta vender una agencia imágenes de Urdangarin: "con look de combinaciones imposibles: pantalón de pinzas, camisa y chanclas piscina"
Intuyo que no van a tener problemas para encontrar compradores
Según estudio Fed. Organizaciones Profesionales,Autónomos y Emprendedores(OPA),los autónomos q secunden la huelga perderán una media de 350€
Asalariado, según expertos, secunde huelga perderá equivalente sueldo 1,4 días (incluye salario parte correspondiente a las cotizaciones SS)
Madrid recorta gastos y subirá impuestos para ajustar sus cuentas vía @el_pais_madrid http://t.co/H66VFsCe
"Estás en tu derecho", me responde. Eso espero, que nadie violente mi derecho... @gllamazares
Los diputados de IU hemos repartido panfletos de la huelga  a la entrada y dentro del Congreso. De Guindos la ha cogido pero Montoro no.
De Guindos se lleva a Soria al pasillo. ¿Comentando la subida de la luz? http://t.co/OqzziS9p
¿Cómo? Los Diputados  IU harán huelga pero cobrarán ese día. Serán los únicos "defensores de los trabajadores" que cobran por hacer huelga?
La tonta derecha http://t.co/lUXwGDg7
Aborto enfrenta al PSOE con Ministro Gallardón. "Usted no reparte los carnés de mujeres. Ni un hombre es + inteligente x ser ministro".
Gallardón en bucle: "y si fuera una sola mujer en España la q quisiera ser madre y no pudiera¿No tendriamos que defender ese derecho?
La superpoblación de liebres favoreció el brote de leishmaniasis http://t.co/HAtXQroQ vía El País
Prevenidos en el Congreso:están alerta para q nadie se cuele mañana en la tribuna y "reviente" el pleno con consignas a favor d la huelga
Amaiur sigue hablando de "presos políticos" y acusa al Estado de condenas q no entiende nadie "con un mínimo de sensibilidad democrática"...
Soraya (Psoe) pide la retirada ref. laboral por falta de diálogo social. Soraya (pp) recuerda declas de ZP y Rbcb sobre ref. laboral Psoe.
Es un reforma para el empleo avalada por el Banco de España, dice la ministra de empleo. Si ese es todo el aval estamos perdidos.
Ministra de Empleo "en esta crísis se ha despedido masivamente por la falta de flexibilidad" #congreso
En el Tribunal Supremo, en el juicio contra Otegui por la reorganización de la ilegalizada Batasuna-ETA
El PP de Madrid entiende que esta huelga solo perjudica a España y está organizada por quienes han perdido en las urnas.
Esperanza Aguirre: Esta huelga solo persigue arruinar aún más a España para que algunos ganen en la calle lo que han perdido en las urnas
"@fjosealcaraz: El abogado de ETA al tribunal "habéis dicho", poca vergüenza" LES ESTA TUTEANDO, ALUCINANTE
Fernández Díaz acusa a Amaiur de ofender al pueblo vasco al llamar a etarras "presos vascos" - http://t.co/OT7llj6P
En el Tribunal Supremo, escuchando al abogado de la ETA Iñigo Iruin TUTEAR a los magistrados en el juicio.
Ferraz asume el control del grupo parlamentario y despide a su jefe de personal http://t.co/jYkTBLi9 Tb culpa de la reforma laboral?
RT @CiutadellaTV: #Parlament @Albert_Rivera: "@Ciutadans_Cs remará en contra de un gobierno que no pasa la ITV"
Buenoes días amigos!! volvemos a Madrid para encarar la ÚLTIMA SEMANA, de momento, de #YesweSpainISDIFFERENT... faltas tú!
y estamos preguntando en @13television ¿cree q mañana habrá muchos piquetes violentos? ¿serán la excepción o la regla? @13tv_AlDia
Adiós al populismo: Andalucía y la huelga endurecen al Gobierno - Dos Palabras http://t.co/YUmc7v6f vía @elconfidencial
Gallardón recuerda a Rosa Díez que apoyó el indulto al exalcalde socialista de Ribarroja (Valencia), condenado por malversación. @ppcv
Pablo Iglesias: "A veces las huelgas hay que hacerlas por dignidad" #29Mhuelgageneral
El ajustazo se debe a una cuestión específica del Ayto Madrid: su patología administrativa de gestión, actúa por sobresaltos, no previsión
Respuesta contundente de @jorgefdezpp a Amaiur: "Lo que ofende al pueblo vasco es llamar 'preso vasco' a un terrorista de ETA" @GPPopular
Nunca se ha convocado una huelga general con menos motivos y con más intencionalidad política.
Me parece que, entre tanto uniforme mental, todo se va a ir al carajo.
.@agdatri defiende que las fiestas de los barrios se protejan. El Ayto  sólo atiende a las actividades de escaparate para el turismo.
El PP rechaza un plan integral para actuar sobre el drama humanitario que vive El Gallinero, propuesto por la oposición @Pedro_Zerolo
Alrededor de 25 diputados harán huelga. No se les puede descontar su sueldo porque no tienen contrato laboral sino asignación constitucional
Se puede decir "ménage à trois" pero es más difícil "couple à trois" dice Bernard Pivot.
¿Quien dijo a los periodistas en Bruselas que España debe recurrir al fondo de rescate para sanear a sus bancos? Joaquín Almunia.
Entre q la" reestructuración financiera está sin rumbo"(AEB) y q "sigue paralizando a la economía"(UE) alguien debería revisar lo hecho no?
Metro de Madrid ya anuncia la huelga de mañana. http://t.co/OfzimG7a
Aguirre pide poner fotos en internet de los piquetes violentos @TelediarioInter a las 3. Os lo contamos desde Génova
A todos esos fanáticos q me han atacado por criticar a Cascos, quiero verlos retratarse ahora q por su culpa tb Asturias va a gobernar PSOE.
Entre una desertora del PSOE y otro del PP anda el juego asturiano, carambolas de la política
Estamos en @13television @13tv_AlDia hablando de la deriva a la q ha sometido FAC a Asturias. Los asturianos han pagado su soberbia-vanidad.
@mgilguerrero ayer aclararon en Upyd que eso fue una mala interpretación. Escucharán, verán los programas de gobierno y luego decidirán.
El @psoedeandalucia abre la puerta ahora a una comisión parlamentaria sobre los #ERE http://t.co/svDlJHPv ... Ahora si? esas triruradoras...
A las 3 en @3Antena, recuento final en Asturias. El PSOE arrebata un escaño a Foro. UPyD decidirá si gobierna la izquierda o la derecha.
A las 3 en @A3noticias, los sindicatos preparan la huelga, mientras los partidos se enfrentan en el Congreso por la reforma laboral
Piden que #Otegi sea absuelto porque se situó contra intereses de ETA y no tuvo juez imparcial en #Bateragune http://t.co/fcnK9jB2
.@Pedro_Zerolo: El Ayto mantiene una mínima ayuda social en El Gallinero, pero es rápido permitiendo demoliciones http://t.co/9nwJsgBn
Aclara Prendes, diputado de UPyD en Asturias y llave del Gobierno, que su formación nunca prometió apoyar la lista más votada. Apuestas?
La Sala de lo Penal seguirá deliberando sobre condena a #Otegi por #Bateragune. Hoy no hubo decisión.
Ruth Porta sobre #boinaMadrid: a Botella no le interesa la tozuda realidad de los datos de contaminación, sino que no se conozca esa verdad
No pediré que se disculpen ni locutores energúmenos ni gente q tiene pmas con el alcohol, pero los de @periodistadigt si que me deben una.
Sobre un censo de 900.172 votantes, la llave la tiene una formación con 18.739 votos que critica q pequeños partidos condicionen a Gobierno
Por cierto, mañana como en la Huelga de 2010, recogeré en parada Bus a los que quepan si "simpáticos piquetistas" impiden acceso transporte
“@chusgallego: ¿Por qué a los diputados que hacen huelga no les descuentan el salario de ese día? No pueden porque no es personal laboral.
El Duque de Movistar tiene contrato vitalicio. Zarzuela desmiente por 1º vez de forma oficial a un medio sobre Urdanga http://t.co/I27cYBgz
@SalomeGa @JsdFrancisco @rodrigoblazquez La lista más votada no se menciona en el reglamento, sólo suma de escaños para el aspirante.
"El Tribunal Supremo aplaza su fallo sobre la libertad de Otegi" http://t.co/hkigGhzM via @elmundoes
"Montoro: España está en el límite. La huelga no hará retroceder al Gobierno" http://t.co/EFWxH1hI via @elmundoes
"Aguirre llama a trabajar el 29-M y a colgar en Internet fotos de actos violentos" http://t.co/waGHYZLo via @elmundoes
Ya es triste ganarse el sueldo con huelga. Ellos, los convocantes, sí que cobran
Esto sí que no me lo creo, sería inaudito: Mou ha pedido a Florentino que le busque una salida a Casillas
Mi post de la carrera de Aznar para frenar a Aparicio en 2002 cuando le plantó por imponerle su reforma laboral. http://t.co/iyYscsyd
De momento lo que SI hago es seguirte y pedir que te sigan. Welcome  “@IreneVazquezRom: @pedroj_ ¿qué hago? La pregunta es ¿qué NO hago?”
En estos teléfonos de @policia podéis comunicar incidencias o problemas durante la jornada de huelga de mañana en Madrid: 913223696/97/98/99
Como no pueden torcedor el brazo a Merkel y defender la deuda, se ensañan con los trabajadores devaluando salarios.
Mi amigo Alfonso Guerra, en su revista, admite que perder 600.000 votos no es para que el PSOE esté de celebraciones.  #congreso
En 2 días la bolsa ha perdido un 3%. Y todavía falta la imagen de mañana y los PGE dl viernes... Algunos se alegran, pero es dramático.
con la morcilla eso es IMPOSIBLE. “@MonsieurSansFoy: @germanyanke Si se pasa uno con la morcilla, te dan como indigestiones ontológicas.”
En unos minutos #tertuliapolítica @laventana: G. Nierga, L. Lucia, J. Manuel Moreno y M.Cruz. Elecciones Andalucía y Asturias, Huelga 29M...
Delfines pandilleros. Pueden crear alianzas complejas y atacar otros grupos para capturar hembras http://t.co/Cl1ZYEi9 vía BBC y @pablo_roy
.@noeliamtnez recuerda a Botella que presentar un plan de ajuste no es una alegría, sino reconocer q deben 17.000 facturas a proveedores
.@noeliamtnez: el ajustazo de Botella sube tasas y precios públicos, y llevará al mínimo las prestaciones del Ayto a los ciudadanos #Madrid
Aviso: Están mandando mensajes para confundir a los ciudadanos desde una cuenta @ccifuente que nada tiene que ver con la mía. Mucho cuidado!
(Y había necios que se burlaban de mis preocupaciones del domingo) España vuelve a cerrar como la peor Bolsa europea http://t.co/SdRWuenn
Me cuentan que el BCE está comprando deuda española para sujetar la prima de riesgo. (Y había necios que se burlaban de mis vaticinios)
Estamos reunidos la ejecutiva de IU d'Asturies para hablar de resultados, estrategia y huelga general.
Toxo dice que prima el derecho a la huelga sobre el derecho al trabajo. @TelediarioInter 20:30
¡Vaya semanita para el PP!Domingo, Andalucía; hoy, Asturias; mañana huelga general. @TelediarioInter 20:30
En el @TelediarioInter 20:30 os contamos las implicaciones de la detención de la mafia policial vinculada a la prostitución. @FranciscoPou
¿Qué hará UPyD en Asturias? Lo debatimos en nuestro cara a la cara. @TelediarioInter 20:30
Rumores de que fue Joaquín Almunia el que hizo rular los infundios de que pedían el fondo de rescate. @TelediarioInter 20:30
El gobierno de Aturias pendiente del voto del diputado de UPyD. ¿Qué dice Rosa Díez? Ns/nc @TelediarioInter 20:30
Lo molesto de los charlatanes es que no tienen ningún talento para la conversación (Frédéric Schiffter).
La cúpula del PSOE de Melilla, dos exdelegados del Gobierno y responsables de Trabajo, imputados por asociación ilícita. uf
Montoro y Guindos afirman que no se modificará la reforma laboral pase lo que pase mañana. Sería un error ceder en esta situación.
Mañana, como siempre en estas ocasiones, habrá guerra de cifras. Creo que habrá más ruido que nueces.
CIU-ERC-SI y Laporta aprueban que todos ls catalanes paguemos 1 campaña d “divulgación” sobre las mentiras dl mal llamado “pacto fiscal”
Aznar persiguió a la carrera a un exministro por los jardines de La Moncloa porque rechazó su reforma laboral. http://t.co/iyYscsyd
Desde luego RT @jbravomartin: @mariviromero que alegria poder elegir entre trabajar o ir a l huelga yo toi parado
@marianorajoy Hay una cuenta fake sobre mí, que manda teléfonos falsos de la policía. No hagas RT y denunciala por favor. Es @ccifuente
LO SIENTO: he hecho un RT d un perfil FALSO d la Delegada dl Gobierno en Madrid. Con números d teléfono falsos. Disculpadme,me han engañado.
Lo que hacen los amigos de la Huelga. Crean un perfil falso de @CCifuente cuando el verdadero es @ccifuentes para informar mal del 29M
La Fiscalía ve prevaricación en la gestión que la ex alcaldesa socialista de Jerez hizo del dinero público
Clon, era programado el de hoy. Tranquilo q solo se ha fallado al final. Sois unos genios!!! @LosClones @Fede_dejuan
Cuidado con la cuenta falsa de Cristina Cifuentes. @ccifuente es falso y está dando teléfonos falsos de denuncia de piquetes violentos.
.“@againter: @hermanntertsch Poligono Ind. Villalonquejar (BURGOS) cerrado a las 8 del dia antes de la huelga y la @policia mirando. RT RT¡”
Viendo #sansiro y esperando el gol de Barça me entero por un compeñero en huelga que mañana el Rayo no entrena en solidaridad con ...
Los futbolistas q juegan mañana tb hacen huelga? @AgCastellote (pura ignorancia mía)
RT @malonsobcn: @Albert_Rivera replica a Artur Mas (@CiU) que el barco para su viaje a Ítaca no pasa la #ITV http://t.co/CGdK2QQp
España va a parar en una huelga en legítima defensa. La imagen de España la deterioran los especuladores NO los trabajadores. #29MHG
Antes de que cante el gallo,6:00,Interior dará su primer parte de la huelga.Pío Cabanillas espero a las 8 para decir que no había huelga.
Por que vandalismo? No lo entiendo RT @povedaje: Arde un contenedor cerca de un piquete en Jaén http://t.co/XtpCLQXy
Que cada uno haga lo que quiera con la huelga pero por favor, que sea en paz y sin vandalismo ni violencia
Con esta reforma laboral nadie tiene seguridad en el empleo. HAY QUE PARARLA. #29MHG
Esto es un #piquetedigital  RT @CesarCalderon: Mercabarna y Mercasevilla se unen a la huelga, ya están paradas #piquetedigital
La muerte de un joven gay reabre el debate sobre la homofobia en Chile http://t.co/JWNGIjJu
Guindos dice q sea cual sea el seguimiento de la huelga no cambiará la reforma. Siervo de los mercados y chulo ante los ciudadanos. #29MHG
Es tan dura la reforma que ha quitado el miedo a los trabajadores. #29MHG
Pues nada, cohetes que hacen retumbar las paredes, bocinazos , gritos y jaleo ...los vecinos del #centrodeMalaga hoy no dormirnos
Telémadrid, la televisión pública de Madrid, no emite por la huelga "contra la reforma laboral del Gobierno de la ... http://t.co/9XKQjrnD
Millones de mujeres alemanas con "minijob" están condenadas a la pobreza http://t.co/wrEzUHbq
Mañana en #JELO toda la información de la #HuelgaGeneral. Vuelve la profesora Valls de @Esade a responder dudas de #ReformaLaboral.Preguntas
. @agarzon Oye y la contaminación acústica ? Hace falta tanta agresividad acústica? Habéis despertado a mi hijo que tiene 5 años...
Ninguno RT @Maria_M_U: @mariviromero es que no se puede enterder.no hay ningun argumento para defender la violencia y el vandalismo
Ninguna RT @JnjB_: @mariviromero Yo ahi te doy la razon, no creo que sea necesrio ningun tipo de violencia.
El fracaso de esta huelga política y partidista será el triunfo del sentido común, q nos dice a la inmensa mayoría q esto es malo xa España
Es necesario?RT @agarzon: Los disturbios han sido en la plaza de la merced. Un borracho ha provocado a los anarquistas y se ha descontrolado
Esto es necesario? RT @PaquiVicente:  NO + VIOLENCIA piquetera  RT @alcazardemurcia: Las chicas lloran #29M #Murcia http://t.co/Dv1rysYl
No lo entiendo RT @alcazardemurcia: Lo que imaginaba: contenedores volcados. Frente al Mentidero. #29M #Murcia   http://t.co/rZggqsLg
Que mal RT @Doble_CR: @agarzon @mariviromero Lo Güeno (Málaga).Huelguistas insultando y coaccionando a MI FAMILIA.Ojalá hubiera estado yo
Esta vergüenza de coacción y delitos debe tener como responsables subsidiarios a sus convocantes
Esto es necesario ? RT @jcintora: primera detencion en alcazabilla
Los cargos RT @agarzon: La policía está ignorando a 2 diputados y 2 concejales. Exigimos que nos traigan al jefe del operativo policial.
A la policía q ordenan cargar, también le defiende esta huelga sus derechos laborales, la salud y la escuela de sus hijos. Q reflexionen
La poli tb ha limpiado la calle Genova, sede del Pp. #29FueraCCOOUGT
Reunión de coordinación en @DGobiernoMadrid sobre la incidencia de la jornada de #Huelga
A esta hora, normalidad en Madrid durante la jornada de #huelga, con algunos incidentes aislados
Los trenes de Cercanías inician sus servicios con "total normalidad" - http://t.co/2ek1hXJl
Sesión en Congreso: 25 diputados de Izquierda Plural, Amaiur, ERC, BNG, Nueva Canarias y Compromís,y una diputada del PSOE,secundarán huelga
Hugo Chávez regresa a Venezuela tras 5 días en Cuba, donde recibia radioterapia tras la operación de un tumor de hace un mes
A las 8:00h, nueva comparecencia del Gobierno para informar sobre la incidencia de la huelga
M-30 colapsada hacia hacia Norte. La gente ha sacado el coche x la huelga del transporte. Peor q ningún día. @anarcanil
Bdías. Ya sabemos que la huelga no está siendo ni mucho menos general. Será muy util para mi que vayáis contando lo que veais en la calle.
No necesitamos información, y menos aun estrategias mafiosas.  En día electoral, la información política delito. ¿Pq piquetes tienen bula?
Los derechos q disfrutamos los conquistaron a lo largo de la historia los que dieron la cara, los q lucharon y arriesgaron. Salud y Huelga.
Los servicios mínimos de Renfe funcionan con normalidad hasta las 08.00 horas (EFE)
Aguirre llama a denunciar actos violentos en las redes. O es una vidente o está incitando a la violencia. Y encima alaba a la PEPA. #29MHG
Los bomberos apagan contenedores en Ronda de Atocha y Lucero.Incidentes dentro jornada huelga,según informa a EP portavoz Emergencias Madrid
Ford Almussafes inicia turno mañana con los servicios mínimos pactados y sin incidentes.Informa a Efe la empresa y representantes sindicales
Primeras valoraciones del PP RT @santiagocervera ¿Esto es una huelga general? Esto es un fracaso de los sindicatos y del PSOE.
No RT @SaNSaNiTa @Tonicanto1 a los que hacen huelga en el Congreso también les descuentan el día de sueldo, dietas...?
Metro de Madrid supera a las 7 horas los  servicios mínimos pactados, según la Comunidad
A los trolls bloqueo. Que caguen en otra parte. #29MHG
Un centenar piquetes de UGT y CC.OO. han tratado de bloquear la salida de autobuses de Termibús Bilbao, la Ertzaintza lo ha impedido (EP)
Viendo las fotos de #Castro con el Papa uno duda de si era una reunión o Fidel pedía la extremaunción. #Cuba
En Cataluña los Mossos d'Esquadra han retirado un "artefacto" q simulaba un explosivo ante la escuela Sagrada Familia de Barcelona (EP)
La ministra de Empleo, Fátima Báñez, comparecerá a las 13.30 en el Congreso, para hacer sus primeros comentarios de la huelga.
Se comprende que muchos indecisos harán huelga tras la 'convincente' intervención de la directora gral. de Política Interior. #29M
Gracias a esta #HuelgaCañí, Merkel está viendo cuánto se ha equivocado y Obama se plantea dimitir. #AcojonaícosLosTenemos
RT @AnittaRuiz En la Ser dicen q el entorno del mercado de la Cebada está tranquilo, como un domingo. Pocos domingos ha ido esta a La Latina
Tanto Gobierno como sindicatos coinciden, en que salvo algunos incidentes, la huelga transcurre con normalidad
Un 15,3% de los trabajadores madrileños  del sector del Metal secunda la huelga, según AECIM (EP)
En Asturias ejerciendo mi responsabilidad como ciudadano y como diputado participando en una huelga general masiva contra la ruptura laboral
La repercusión de la huelga es baja en Baleares, dice Delegación de Gobierno (EFE)
Los piquetes llegan al Congreso de los Diputados. Corean canticos de "huelgaaaaaa". Otro grita "¡esquiroles!" http://t.co/rLw2uYed
Manifiesto del PSOE a la huelga, intervenciones cortas y desde el escaño y aplausos del PP a la ministra Bañez http://t.co/mtOaUQyZ
Gran Vía de Madrid cortada. Manifestantes en bici y a pie. Comercios cerrados http://t.co/kpJWcEw6
Hoy acuerdo especialmente de los mas de 5 millones de personas que en #España no han podido elegir entre hacer huelga o no
Para que una huelga general se note todo el día los convocantes necesitan que haya cierre patronal en el comercio, que es otra cosa.
ahora tb se insulta con nombres apellidos, cargo y nombre de empresa... http://t.co/kRJi5r6U
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿servirá de algo la huelga general? #enhuelga #Toma29M #piqueteCCOO
y preguntamos en @13television : ¿cómo queda la imagen de España ante Europa después de la huelga general? #enhuelga #Toma29M
. @anapastor_tve denuncialo Ana , que actúe la @policia
#29M Por indicadores objetivos que estamos viendo, parecido o un poco menos que en la del 2010 contra ZP. Te lo contamos en breve en @20m
Gallardón responde al Psoe que no se quejen de trabajar hoy porque los diputados "somos unos privilegiados" frente a los 5,3 m. de parados.
Esto es necesario . No entiendo el vandalismo ni la virulencia. Se puede reivindicar de manera pacifica, no? #29M http://t.co/gH0Skc3y
Dice Durán i Lleida que la #huelga29m es un fracaso porque no va a conseguir cambiar la reforma. http://t.co/MwW9Eae6
Vaya.. Después de llamarme zorra @IGORSANCHEZ10 ha cambiado sus datos personales....demasiado tarde me temo....
¿Cómo puede defender a las mujeres alquien que las ataca?
Encuesta sobre seguimiento huelga de @yoriento http://t.co/nuFMlRlG Va ganando el "no hago huelga"
Madrid centro a estas horas: Esto tiene de huelga lo que Lady Gaga de ursulina #orgulloesquirol
Inminente dimisión de Olivas. El PP deja en ruinas el sistema financiero valenciano http://t.co/4cIH1E9n
. @policia RT @VictorRamos__: "@IGORSANCHEZ10: @anapastor_tve hoy no trabajas zorra?" Se puede ser más subnormal que este malnacido?
Venga vamos RT @luisantia: Un RT a mi último tweet sobre @anapastor, please @mariviromero @chusheredia sigamos alertando a @policia
Cayo Lara en su particular jornada laboral (remunerada). Contra los banqueros etc. http://t.co/j2vC3yyR
Defiendo el derecho de quien quiere hacer huelga,pero sobre todo,de quien quiere trabajar libremente,si puede,el paro la peor huelga forzosa
Y esto? Que barbaridad... RT @oblader: Un piquete asalta un bingo y se lleva 2.250 euros http://t.co/4lqH03Cc
Cayo Lara asegura que, aunque el gobierno no modifique la reforma laboral, seguirán con las movilizaciones. Declaraciones puerta #Congreso.
A esto se dedican los piquetes informativos que defiende IU y @cayo_lara ?? a robar?? http://t.co/njLVWxxz
Se han ido a huelga los parlamentarios socialistas, solo ha quedado Patxi López. Estamos levantando el país los demás. http://t.co/CAdSo8zF
#29M Los sindicatos hablan ahora del 85% de huelga, pero la cifra final que prevén será 75%-77% http://t.co/khYdBWeK
Un 9,35 % de trabajadores del congreso ha hecho huelga. 50 trabajadores de 520. La ocupación de la cafetería ya lo apuntaba.
Fernando me dice que la vida ideal es estar siempre al borde del tedio evitando caer en él.
Chiste pepero del día: -Zapatero esta haciendo huelga, ni una sola nube
El dueño del bar asegura que Toledo alentaba al piquete a "causar des destrozos y agredir a los presentes", dice la denuncia
El piquete de Toledo denunciado rompió sillas, agredió a los clientes, prendió fuego en el local, con pintadas....
En la denuncia contra Toledo se indica que fue "coaccionado y amenazado"
No se puede hablar de normalidad cuando el transporte, por ej, funciona solo con servicios mínimos.
Sólo 50 funcionarios del Congreso han hecho huelga. Menos del 10%. #congreso
La huelga, lo esperado, ha sido el rotundo fracaso d unos sindicatos que no tienen credibilidad. Quién puede ponerse detrás d UGT y CCOO?
El consumo eléctrico cae menos que en la no-huelga de 2010, luego no me extraña la cara de circunstancias de Toxo y Méndez.
Los sindicatos recrudecerán el conflicto con el Gobierno si no reciben un gesto de rectificación de la reforma laboral antes del 1º ...
Un equipo d televisión preguntando por la huelga en la calle de Serrano de Madrid #yameselarespuesta
La sección de Economia de EM me dice -en base al consumo electrico- que el seguimiento de la huelga es menor que en la de 2010 contra ZP
@Amartinbeaumont Fracaso, sin duda, pero uno lleva media hora de reloj esperando el autobús. Tic-Tac, Tic-Tac
Por cierto, la denuncia contra Willy Toledo, al que el dueño identifica sin ninguna duda, se ha presentado en comisaria a las 2.15 horas
El Gobierno descarta retocar "las partes fundamentales" de la reforma laboral. Dice @FatimaBanez q no la cambiara pq ayuda a crear empleo
GOB. abierto al diálogo "hasta la extenuación. Estamos esperando aportaciones, pero la PARTE TRONCAL reforma laboral no va a cambiar", Báñez
"El cambio de la ley de huelga no está entre nuestras prioridades ni en programa electoral". MinistraBáñez
Mtra Empleo "el cambio en la ley de huelga no es una prioridad y no estaba en nuestro programa" #29M
La ministra @FatimaBanez evita hablar de fracaso de la #huelgageneral pese a cifrar su seguimiento por debajo de 2010 y 2002
La ministra de Trabajo confiesa que no conoce los datos exactos de consumo eléctrico."La cifra la ha dado el ministerio del Interior" #29M
Diputados de distintos grupos que modificaron la ley electoral no se ponen de acuerdo sobre si el recurso de Foro tendrá respaldo jurídico.
Reunión editorial de EM. Balance: seguimiento similar a 2010 pese a sumarse ELA-LAB. Ergo pinchazo sindical. Positivo: poca violencia.
A las 3 en @A3noticias, para los sindicatos, “amplio seguimiento” de la huelga. Para el gobierno es menor que en la huelga de 2010
A las 3 en @A3noticias, el gobierno dice que la reforma laboral es "imparable”. Los sindicatos anuncian que no pararán hasta que se cambie
La huelga ha sido un fracaso que ha demostrado la falta d legitimidad d los sindicatos. Con mi dinero no más subvenciones sindicales!
Sólo cuatro de los casi 900 jueces destinados en Andalucía secundan la #huelga en una jornada sin incidentes - http://t.co/16QXT4kG (EP)
Se retrasan unos minutos las votaciones del congreso porque varios diputados han "tenido problemas" en un ascensor.
Tanto se destaca la "normalidad" de la jornada de huelga que empieza a ser un consuelo que no trabaje más gente que un día "normal". #29M
De nada servirá el seguimiento de la huelga si al final se impone la violencia: habrá sido una oportunidad perdida. Ojalá no suceda. #29M
En el Congreso han hecho huelga 30 diputados, 50 trabajadores y... Un ascensor que se ha estropeado con dipus dentro a la hora de votar
40 de los 350 diputados han faltado a las votaciones en el Congreso. En muchos casos, es su forma de secundar la #huelgageneral
Lo peor de la huelga. Imagen que damos en el exterior. Como en Grecia..en fin.. http://t.co/EvR7x5Hm
Bueno, hoy era la huelga o mañana? Es que por aquí no se nota nadaaa. Hablo de Sevilla! #29HuelgaGeneral #Andalucía #AhiLoDejo
La mitad del personal del Parlamento andaluz ha secundado la jornada de huelga.
El 83% de los autónomos no está secundando la huelga, según los datos Federación Nacional de Asociaciones de Trabajadores Autónomos (ATA)
El dato de consumo eléctrico es sólo uno, pero depende si miras una hora concreta o el acumulado del día.
Éxito total de la #huelgageneral29m. Aznar y Zapatero tuvieron huelgas generales 6 años después de ganar. Rajoy no lleva ni 100 días.
Denuncian a Willy Toledo por liderar un piquete que ha destrozado un bar http://t.co/u4iKpye1 vía El Mundo
Izquierda Unida, sin especificar datos, señala que con los recibidos hasta las 13.00 h. la huelga general es éxito incontestable
Como los ayuntamientos están con superávit no tienen otra cosas q hacer q encender las farolas para pagar más factura #farolasencendidas
Manifestaciones contra la devaluación y el expolio del trabajo, el estado de excepción del derecho laboral y la ruptura de la concertación.
El Teatro Español cerrado por huelga #yaesunexito #29M http://t.co/bg5qqLrE
ATENCIÓN: Reducen servicios mínimos transportes y ahora @Pedro_Castro se queja de que no hay trenes para llegar a la manifestación. #detraca
Griñán negaba la comisión de investigación de los ERE por miedo electoral y ahora acepta por mantener el sillón http://t.co/usnbhzfC
No sé si las calles están tan sucias por la huelga o porque el Ayuntamiento no limpia
El caso es quejarse. Ahora dicen los sindicatos que hay mucha policía.
La Policía detiene a un hombre en Madrid q, en mano, se negaba a dejar de bailar sobre el mostrador del Bershka @ElExpecial @MoristoMehide1
Gran noticia: el IBI se podra pagar en 4 plazos este año en @Malaga
La huelga en España ocupa portadas en ediciones digitales de periódicos internacionales - http://t.co/4wemLwtC
Los piqueteros arremeten contra Intereconomía. @TelediarioInter 20:30
Sera eso RT @andresiniesta: @ignaciomurillo @mariviromero ... son los bares de #servicios #minimos, #incoherencia huelguista
El gobierno dice que no modificará su reforma aunque "está abierto al diálogo". ¿Qué significa?. @TelediarioInter 20:30
Cambiando de tercio, 'sus' habéis fijado como se le han bajado los humos a Paco Álvarez Cascos desde que ha perdido 4 escaños en las urnas?
A estas horas, los datos cantan..La huelga general ha tenido un escaso seguimiento. La mayoría sabemos que es hora de trabajar duro
"Rubalcaba fracasa y no evita un Congreso fratricida en el PSPV". http://t.co/IPZr2qvL
El TC avala el bloque de la doctrina Parot y tumba sólo los casos en los que fue mal aplicada
El Gobierno informará sobre el desarrollo de la huelga general en una 4a. comparecencia a las 19.30 horas. http://t.co/GOAsCXCC vía Interior
Leo que Manolo Chaves asiste a la manifestación contra la reforma laboral de Madrid pero no se dice si se ha llevado a Paula y a Ivan.
Literalmente no se puede andar en la manifestación de Madrid. Llenazo total.
Twitter hace UF a gente q no quiero dejar de seguir. @amugonza tú eres uno y habrá más. Vaya! :-(
Acaban las intervenciones en el paseo de los álamos y nosotros seguimos atascados en la escuela de minas. Enorme.
Otra batalla urbana en el centro de Barcelona http://t.co/3DZGHAO5 vía @elmundoes
¿Os imáginais que todos los incidentes de hoy hubieran sido provocados por democristianos, conservadores o liberales? Ya. Que no
Hay una division peligrosa en el liderazgo chino?. http://t.co/B4ZiUSqd
La vicepresidenta Soraya sigue la jornada de huelga móvil en mano para ver la evolución del consumo eléctrico
“@Alejandro_vara: Matones, antisistema, hijosdeperra.dos periodistas d @LaVanguardia, agredidas: http://t.co/ji4fLxet vía @LaVanguardia”
2+. N @Intereconomia “@Alejandro_vara: Matones, antisistema, hijosdeperra.dos periodistas agredidas: http://t.co/ji4fLxet vía @LaVanguardia”
'La huelga en España ocupa portadas en ediciones digitales de periódicos internacionales' http://t.co/mCbyklsB @europapress_es”
Una cosa es no trabajar, y otra liarte a palos. #matonesaljuzgado
Con mis impuestos no quiero financiar unos sindicatos que utilizan a los trabajadores contra el PP y los abandonan cuando gobierna el PSOE.
Azerbaiyán, la base secreta de #Israel para atacar #Iran. Temazo. Habrá que seguir esto muy de cerca. http://t.co/GMAPAHv9 via @FP_Magazine
Qué poco a durado...
Hoy hay q ver sin falta @DHAM_13tv desde las 21:45, no solo x la intensidad dl debate, sino x lo guapísimas q están @EvaLlarandi @IdiazAyuso
Gran bobada de El país. Hablan de Méndez y Toxo: "Los dos hombres que han echado un pulso al Gobierno roban horas al sueño...", ja, ja!
'El País' debería decir de Méndez y Toxo: los dos hombres que se forran...
tu has visto lo de Barcelona? “@franxusm: @PilarGGranja en eso resumes tu la huelga? No ir a trabajar o dar palos?”
Los futbolistas no han hecho huelga!!!!!! Fracaso total...
Consignas contra la "gaviota carroñera" del PP y una batalla campal como traca final http://t.co/oBHEe2nx #enhuelga”
La señora Merkel ha temblado al escuchar la llamada de atención de Cándido Méndez. Creo que no se ha movido de la televisión.
En la Puerta del Sol se ha quedado muchísima gente después de la manifestación. Si la policía decide desalojar, va a haber mucho lío.
Los hilillos  de Rajoy, si se empeña, se pueden  convertir en una hemorragia  de legitimidad. La huelga es el segundo toque  de atención.
Pero que malandrín ese Mou que prescindió de Raúl... Creo que lo hizo solo para fastidiar al Athletic
Las cosas se ordenan en Alemania, como debe ser
Conclusión: una huelga general en la que no mediara la intimidación coactiva sería algo irrelevante.
@PabloAIglesias no convocaron una huelga los futbolistas españoles,Raúl incluido, que solo suspendieron porque les dieron lo que pedían? ;-)
@carlosecue Eso fue este verano, no? Raul lleva en Alemania dos temporadas. Por cierto, esa huelga fue una vergüenza
De dónde ha salido la directora general de Política Interior? Qué lectura ha hecho de la incidencia de la huelga! #29M
@PabloAIglesias no se hizo, no? Tengo muy mala memoria
UPyD, situado a la derecha, pierde su pretensión d bisagra en Asturias, tanto si vota la investidura del PSOE como si apoya a Cascos y PP.
@carlosecue Sí, la temporada empezo con la jornada 2 porque en la 1 se hizo huelga. Hubo q cambiar el calendario y la 20 aun no se ha jugado
Escena de Ben-Hur cuándo se desprende la cornisa sobre el romano. Esto no hubiera pasado con Onduline bajo teja.
Ahora han tapado a mi hijo en la foto y difunden la imagen como prueba de que paseo por el Retiro tras la mani. Debe de ser intolerable.
Entre los que están difundiendo la foto está un exportavoz de Hazteoir. Ya saben, son los que dicen defender la familia.
A Ben-Hur se le puso un tipazo en galeras. Los romanos puteaban pero permitían hacer remos.
RT: “@Gonzalo_Verdeja: @rafam_simancas lo malo era cuando venía César a hacer esquí acuático”
Génova desconfía de la propuesta de Álvarez-Cascos para un posible Gobierno http://t.co/QYRl4zT5 vía @elmundoes
Me niego a que con mis impuestos se pague la limpieza de la porquería que han dejado los sindicatos. Que le pasen la factura
pausa y seguimos en @DHAM_13tv ... ¿hasta dónde llega el daño a España tras el #29M? ¿nos van a llover palos de Europa?
Trabajadores de la Junta denuncian amenazas y coacciones de los piquetes http://t.co/Ho7AHnv8
Por qué en twitter se dicen cosas en voz alta que no serías capaz de decirlas ni en voz baja?
"29M: el acta de defunción del sindicalismo hipócrita de UGT y CCOO" http://t.co/zplzB3DB vía @Semanaldigital
0:0h.Se acabo la huelga.Mañana seguiran los 5,3mill parados fruto de un Gob q recibio la complacencia de quien hoy se manifestaba contra PP
Me voy a dormir que  viajo a Madrid. Gran día de huelga, aunque para UPyD la reforma laboral se queda corta. Más madera, esto es la guerra!
RT“@ccifuentes: @carlosecue Un grupo de radicales acaba de quemar un contenedor con cocteles Molotov, pero han sido detenidos por @policia”
http://t.co/aQseu3zn ¿Una defensa de la sanidad europea frente a la americana? No sé. Pero me ha arrancado auténticas carcajadas
29M el acta de defunción del sindicalismo hipócrita de UGT y CCOO http://t.co/O2oSFDGB vía @Semanaldigital
Digan lo que digan el gobierno y sus medios, Rajoy tiene que estar muy preocupado con su semana horribilis:Andalucia, Asturias y huelga.
en tres minutos volvemos... Centeno desvela las claves de los PGE... y las portadas de la huelga... @DHAM_13tv ... que no falte de ná!
Buenas noches España, colmena peninsular de españoles, hecha x todos para vivir juntos, tarea pendiente d los q han hecho huelga y los q no.
@PalomaCervilla No caigas tan bajo como ellos, que decían lo mismo tras la visita del Papa a la JMJ. Eso sí, los destrozos, que los paguen
Termino el dia sin entender estos piquetes informativos http://t.co/kw726iDZ
La viñeta de El Roto, mañana: "detenido por obstrucción a la injusticia". http://t.co/10oeNoIK
Ni elecciones andaluzas ni asturianas ni huelga ni manifestaciones multitudinarias. Según algunos medios, semana de éxitos de Rajoy.
30-M. El Gobierno mantiene la reforma laboral tras el pulso sindical, pero Europa teme q España sea otra Grecia viendo llamas en Barcelona
Con los "hispanobonos" Gobierno cambia las reglas del juego, asumiendo x primera vez riesgo autonómico. A cambio de qué? Con reglas claras?
Decir q una huelga es inútil x no conseguir su objetivo es como decir q es inútil votar al partido q no forma gobierno:)
Poco efecto huelga en mercados.Bolsa española la q menos bajó de las europeas arrastradas x dudas inversores ante acuerdos hoy en Copenhague
Este viernes de Dolores, preparémonos para los PGE. Si el gob hace lo q hay q hacer, lo tiene q explicar para niños.
Lo PGE tendrán un ajuste histórico, radical, pero más radical será el ajuste del gasto autonómico que vendrá después y en el q ya trabajan
Curiosidad x ver si en los presupuestos +austeros d la historia se impone el IBI a las propiedades d la Iglesia como hizo el católico Monti.
Acabo de sufrir un ataque de spam en Twitter. He cambiado mis contraseñas y revocado permisos de aplicaciones. Siento las molestias.
Los planes de pensiones perdieron el 0,51 % de su patrimonio en marzo (EFE)
Escasa incidencia en la provincia de #Malaga de la huelga contra la reforma laboral. http://t.co/z5gHlHxd
El impuesto del IBI en #Malaga se podrá abonar en cuatro plazos si se domicilia el pago. http://t.co/IuAjtGFr
El @PSOE pone pegas ahora a encorsetar el gasto público #incoherencia  http://t.co/ytpsgxYQ
Estamos ya en directo...hoy huelga y presupuestos...de dónde se recortarán 35 mil millones de euros? Hoy lo sabremos. #losdesayunosdetve
El Gobierno presenta hoy los PGE 2012, la verdad del ajuste, de donde se puede recortar mas de lo q ya se ha hecho? A medio dia lo sabremos.
Todo un país en la calle está detrás de una pancarta. NO A LA REFORMA. El gobierno en lugar de leerla nos acusa de hacer huelga.
En Facebook son unos aficionados al lado de @LaVanguardia punto com. No paran de enviarte spam y luego es IMPOSIBLE darse de baja. Visca.
Aquel 23F salimos a la calle  a  defender la democracia. El 29M también para defenderla del GOLPE DE MERCADO contra el ESTADO DE BIENESTAR.
Más claro imposible RT @ccifuentes "La Policía hizo que se cumpliera la ley, algo que antes era sorprendente" @esRadio
@Fgarea @sgueina Para #viernesdedolores el mío: escuchando la radio desde la cama, febril y desesperado :(
Cuál seria vuestro titular de la huelga? #losdesayunosdetve
Vamos a París y a Berlin para ver qué dicen allí de la huelga...
De Guindos acaba de decir que con los presupuestos "España dejará de ser un problema para la Union" #losdesayunosdetve
la vida : ) “@LordoLordor: Confunden a una excursión de jubilados con un piquete y los comercios cierran a su paso http://t.co/9RIkyjE1”
JavierMorenoBarObstrucción a la injusticia. Viñeta: El Roto - 30 MAR 2012 http://t.co/nhYlcUev vía @el_pais
Estoy sobrecogido, he leído que van a hacer una secuela de "Los gemelos golpean dos veces"...con Eddie Murphy de hermano secreto
(Ayer había dudas sobre lo ocurrido) Willy Toledo ante el juez tras ser detenido acusado de liderar un piquete http://t.co/0Z79zIhY
El verdadero drama es que, un día después de la huelga general, más de cinco millones de ciudadanos no van a trabajar porque no pueden.
http://t.co/I1CfAQ0o The Economist, para  que nadie se despiste, nos pone ante la cruda realidad.
Complicado justificar esto: "El regalito al ego desmedido de Bono con el dinero de los españoles"  http://t.co/ejgxHf4h vía @Semanaldigital
Cifuentes: "La Policía hizo que se cumpliera la ley, algo que antes era sorprendente"
Mi reflexión postHuelga “España está en situación límite por la política del Gobierno" http://t.co/R1BRiV8g
Austeridad de Presupuestos de Hoy es consecuencia de la nefasta gestión de un  GobPSOE que sólo se fue hace 100 días. #OlvidanLoqueQuieren
Me preocupas “@pedro_delrosal: Pr su  est s
El presidente nacional de CSIF afirma que la incidencia de la huelga en la administración pública fue "escasa".
El actor Willy Toledo declara ante el juez. Según el atestado, "alentaba a las masas a causar destrozos y agredir a los presentes".
Las 14.20 y el Gobierno no sale aún a explicar los Presupuestos. ¿Será que ha habido más debate de lo previsto?
Presiento que nos van a crujir vivos como el tío la vara, la diferencia es que esta vez no tiene ninguna gracia #CMin
Empieza la rueda del Consejo Ministros mas duro de la democracia. El Gobierno presenta los Presupuestos del tijeretazo de 40.000 millones
Antes de presentar Presupuestos, @SorayaPP habla de "situación límite" en España por elevado déficit público y 5 millones de parados
Soraya comienza con "...todos ustedes conocen la difícil situación... " Eso sólo augura lo peor.
La vicepresidenta sigue justificando las medidas que aún no ha explicado. Mal vamos cuando primero viene la excusa.
#Hastaluego  :Un borracho canta entera 'Bohemian Rhapsody' durante su detención en un coche de policía http://t.co/xxxcLXXr vía @antena3com
El Gobierno NO sube el IVA "para no perjudicar el consumo pero sí se exigirá un esfuerzo a grandes empresas en el Impuesto de Sociedades"
El Gobierno sube las tasas judiciales en los procesos civiles y en la segunda instancia para reducir el número de recursos
#Presupuestos Tasas en los juzgados, la Justicia ya no es gratuita
#Presupuestos El ministro Soria lleva un año luz hablando o así y sigue sin decir cuánto sube la luz
Soria está en plan duracel #ydurayduraydura 10 minutos hablando y aún no ha dicho cuánto subirá la luz
...parece que la situación obliga a hacer algo, dice el ministro Soria del gas.. #noooooelgastambien #pge
Ya sí. Subida del recibo de la luz un 7%
Montoro: " estamos ante una situación critica... Estamos ante un ajuste duro" #CMin
Ah! no os lo dije, el gas sube también, un 5%
El Gobierno cifra el ajuste de los Presupuestos Generales del Estado para 2012 en 27.300 millones de euros de tijeretazo
El Gobierno calcula que habrá un incremento de ingresos del 0,8% con las subidas de impuestos que incluyen los Presupuestos
#Presupuestos Plan de lucha contra el fraude parece que más ambicioso que lo que anunciaron el 30 de diciembre
Plan de lucha contra el fraude en el próximo Consejo de Ministros #CMin
Después de Semana Santa, el Gobierno presentara un plan contra el fraude
Con la subida de impuestos esperan recaudar 12.300 millones de euros. #pge
Gobierno recorta 50% el Presupuesto de Exteriores. Un 30% Exteriores, Fomento, Industria y Agricultura. Sanidad y Política Social sólo 13,7%
El Gobierno recorta 322 millones de euros en ayudas de acceso a la vivienda. Ahora que están baratitas las casas... #PGE
El presupuesto de Sanidad baja un 13%. # #recortesrajoy
La letra de las partidas del recorte es tan pequeña en el power p. que no vemos nada... Una vez más, no han repartido el documento #CMin
"Los michelines del Estado de bienestar" Editorial @13tv_AlDia @13television  20.30h . El problema de España no es económico, es político
"Regularización fiscal" lo que parece que implicaría una amnistía para aflorar economía sumergida #CMin
El Gobierno sube el impuesto sobre el tabaco para recaudar 150 millones. La subida de tasas judiciales generará 214 millones al Estado
El Gobierno aprueba una "amnistía fiscal" que regulariza a todos los que paguen el 10% de lo defraudado.
#Presupuestos La culpa de la subida de la luz la tiene el Tribunal Supremo, viene a decir Soria
Que se puede preguntar cuando no se ha entendido nada de la explicación de Montoro en el Consejo de Ministros?
Malo cuando los periodistas empiezan sus preguntas en la rueda de prensa de presentación de Presupuestos con #nomehaquedadomuyclaro...
#Presupuestos Dónde va Soria con tanta prisa? A algún curso de oratoria?
RT @Vicenjn: El Gobierno aprueba una amnistía fiscal para regularizar el fraude.
Si el plan de lucha contra el fraude fiscal no es creíble, la #amnistiafiscal será un fraude. Veremos. #consejodeministros
Montoro, al estilo de ZP al hablar de la subida de impuestos: "A mí me gustarán más o menos las medidas, pero tengo que hacerlas"
Lenguaje élfico, power point con fuente mínima, periodistas sin los papeles, un ministro con prisa por irse, sonrisas en la mesa... #CMin
Supuesto Rajoy: Hachazo brutal y AMNISTÍA FISCAL. Según Montoro hay que hacer lo que hay que hacer en tiempos difíciles.
Montoro afirma que "no se pueden seguir financiando servicios porque tengan un buen nombre" pero no crean empleo. ¿Habla de la Dependencia?
Nueva amenaza de los sindicatos: que les quiten todas las subvenciones y se las apañen solos http://t.co/xVGxpdmn
Ahora a tapar la infamia presupuestaria y laboral con ruido y furia virtual.
La vicepresidencia condena la violencia de ayer en la jornada de huelga, pero aclara que fueron minoría y no reflejan a España
#Presupuestos Atenvión, pregunta: Señora vicepresidenta. El Gobierno va a decretar una amnistía fiscal sí o no? Explícita o implícita?
Lo que me indigna es que sea el PP quien muestre que había margen impositivo en sociedades, donde el PSOE solo veía el chocolate del loro.
Montoro anuancia que se podrá regularizar el dinero negro mediante el pago de una tasa del 10% (EFE)
Termina la rueda de prensa con la pregunta de @carlosecue de por què no ha sido Rajoy quien ha presentado los presupuestos.
El Gobierno se lleva a Montoro y @SorayaPP por la puerta de atrás del #consejodeministros para que no podamos hablar con ellos
Insólito: para evitar el habitual corrillo posterior a la rueda de prensa la vice y Montoro ha huido x una puerta camuflada en la pared!
Les sube el tipo efectivo de sociedades y se lo baja con la amnistía fiscal. Excusatio  non petita, acusatio manifiesta.
Por cierto, corrijo. El mayor recorte en ministerios es Exteriores y no en Fomento, como dije antes.
El recorte d 27.000 millones @PPopular #PGE tan solo cubre el 30% del gigantesco boquete de 90.000 millones de los PGE 2011 del @PSOE
Hacienda anuncia una 'amnistía fiscal' para que aflore el dinero negro http://t.co/vcKlvuqD vía @elmundoes
Ha sido el Gobierno del PP quien ha quitado deducciones a las empresas y no ha tocado las pensiones? Y dice usted que el PSOE protesta?
La huelga de ayer tuvo de pacifica lo mismo que de general
Voy a hacer unfollow o bloquear a la cantidad de gente sin sentido del humor q hay en el patio. Con la que cae, como para no poder reírse
Esto no tiene gracia: despido fulminante de @sarasolomando sin poder decir adiós a su audiencia. "Peligrosa independencia" #sarainformanos
@anapastor_tve tu crees que ha habido tensión? Yo creo que hice demasiadas preguntas, en eso tienen razon, pero hoy no contestaban a nada
El terrorista islamista arrestado en Valencia propuso atentar contra Aznar y Solana.http://t.co/EFDybzFv
El PP califica los presupuestos como los de un gobierno que dice la verdad, que construyen y que no están hechos para la foto.
Es fuerte escuchar la contundencia de Dolores de Cospedal contra las "impresentables" amnistías fiscales del PSOE. ... http://t.co/SLXQFT0k
Qué inútil ha prescindido de @sarasolomando y qué patán público le ha obligado o protegido? #sarainformanos
1.400 millones de euros menos en Cooperación entre AECI, Fondo del Agua y Fondo para la promoción del Desarrollo.
No me gusta nada la amnistía fiscal. Pero comprendo que para la mayoría sería peor subir el IVA, recortar el desempleo o imponer copagos.
Cuántas crónicas se nos habrán quedado en el tintero porque no pensamos que eran temas "suficientemente" interesantes  #reflexiva
Hachazo total a la ayuda a la cooperación. Se reducen 1.400 millones. #recortesrajoy
Y encima sin reforma financiera... #vamosamorirtodos
Estado ajusta n 27.000m€, Es posible q las CCAA recorten otros 20.000 millones de euros este año? Donde? Así, A priori, no me cuadra...
El Ministerio @sanidadgob dice q AUMENTA el Presupuesto para DEPENDENCIA. Suprime una partida pero pasa dinero a otra http://t.co/YoZ1Bopk
Qué cosas, siempre igual!!! "El despido de una "incómoda" periodista de Canal Extremadura salpica a Monago" http://t.co/8d9JyS1H”
Mariano Rajoy: "Esperemos que la amnistía fiscal sea la última ocurrencia del Gobierno". Dentro vídeo.  http://t.co/Qu7ak1kW
El TSJM da la razón a @DGobiernoMadrid y mantiene la prohibición de la "procesión atea" http://t.co/NbQ9cOTP
Tras los últimos recortes del Gobierno el diccionario admite los términos "educa", "sani" y "cultu".
Recorte drástico, explicaciones confusas y escapada por la puerta de atrás http://t.co/MeRoU0Dd #PGE #CMin
"La manipulación de los datos sobre la huelga general". El análisis de Vicenç Navarro. http://t.co/BqwlCU9r #29M
Ayer no hubo una huelga y fijo que mañana en los diarios tampoco hoy hubo un tijeretazo. Bienvenidos a 1984.
Ayer vi fuga de cerebros 2 no pude parar de reirme grande @cancorodriguez
Una frase de Millás en @laventana sobre los medios: ¿hemos vuelto al pasado y descubrimos las noticias españolas por diarios extranjeros?
Los periodistas también lloramos. http://t.co/hpwMGpjj
Malos tiempos para la profesión si pasan cosas como lo de @sarasolomando . Estamos apañados #sarainformanos
El "Bibliotecario" de #AlQaeda detenido en Valencia colocó a Aznar y a Solana como objetivos de la 'yihad' http://t.co/hBB8uI4q
Guardar azufre, bombillas, relojes o pilas no es tenencia de explosivos, dice el TS, que reduce la condena a dos #GRAPO http://t.co/vqF6R9Oq
Ahora sabemos por qué Rajoy escondía los Presupuestos durante la campaña!! Amnistía a los defraudadores.( Ricos q incumplen la ley no?)
Pregunta: ¿Amnistía también para el dinero negro de origen delictivo?
"La amnistía fiscal tiene el copyright de Rubalcaba". #portadaElPaisdemañana
@ElenaValenciano ¿donde estan los 90.000 millones que despilfarrasteis en 2011? No tenéis autoridad moral x criticar lo q hizo AlmuniaBoyer.
Si el Presupuesto más duro en democracia no es motivo suficiente, ¿para qué medida reserva Rajoy rueda de prensa? http://t.co/KXtRnWSt
¿Cómo está la novia @vanesadelucio a esta hora? Aún estás a tiempo de ser " novia a la fuga"...No digas que no estás avisada...
Es curioso: cuando me interesa, digo q hago lo contrario q tu y cuando no, me voy 25 aÑos atrás para hacer lo mismo q tu, en otro contexto.
Madrid y Barcelona tienen hoy el último casting en Las Vegas (Casino)Vamos chicos! Prometed que no habrá ley que ellos no se puedan saltar
Repito lo q llevo pidiendo 3 años: si "estamos al lImite" y se requiere cosas "excepcionales", por qué no unos pactos d Estado en Moncloa?
De verdad, los pocos q usáis el anonimato del tuiter solo para insultar, no se os ha ocurrido q hay terapias mas eficaces para lo vuestro?
Los juzgados de #Malaga al borde del colapso por una avería informática que dura ya cuatro días. http://t.co/DEssSPaL
Un vecino de Mijas denuncia al SAS por supuesta omisión del deber de socorro. http://t.co/GI1KLH3X
El dinero negro se ha refugiado siempre en paraísos "fecales".
Un diputado socialista renuncia a su acta en el Congreso por no sentirse 'útil' http://t.co/bzGnrGoo
´Con una colonoscopia baja un 50% la mortalidad por cáncer´ Hay que hacersela . Esto es lo importante  http://t.co/djIo3tlT
La desesperación lleva a cometer muchos errores así q cuidado. Pero un gobierno no puede actuar a la desesperada. #AmnistíaFiscal
ahora, una vez hecha no debería haber contemplaciones y mas mano dura que nunca @LosadaPescador @criadosusana
El Supuesto Rajoy es de enmienda de totalidad pero sobre todo de contestación social y política global.
El extraño caso del diputado Luis López (@PSOE) que se va del #Congreso porque no se siente útil http://t.co/VxC8GjhS
Para algunos la cosa parece funcionar así: como el PSOE lo hizo todo fatal y perdió las elecciones, quien ganó puede hacerlo tb mal?
De Cospedal, hace dos años: la amnistía fiscal es injusta y antisocial, el PP está en contra. http://t.co/vgQt3bBD
en el Pleno @malaga nos enteramos de las actuaciones que la Junta va a hacer en los colegios de #malaga vía concejal d la oposición
Ahí va el tijeretazo por Ministerios, vía @elperiodico_es http://t.co/eucitpuP
Cuando ZP derrochaba hasta llegar a tener un agujero de  90.000 m de euros de deuda...@Maria2Gamez estaba callada
Si los españoles somos iguales ante la ley, yo tb quiero pagar impuestos del 10%, como los amnistiados por Rajoy #impuestosdel10%
¿Sirven de algo las amnistías fiscales? http://t.co/ZpPBmcZq vía @elmundoes
Francia niega que España sea una amenaza para la eurozona - http://t.co/uEdHof5G
RT“@pedroblancoa: Curioso.Si defraudas y decides sumarte a la amnistía te garantizan el anonimato.Si no pagas una multa apareces en el BOE.”
Y 3.- ahora pagas x aflorar dinero negro  un 10%, y el año q viene? #noloentiendo
Brillantes hoy Arcadi y Tomas Cuesta denunciando lo obvio: la huelga tuvo de general lo mismo que de pacifica
Se entiend q el Gob huya de la confrontacion con los sindicatos, xro d ahí a tildar la huelga d "pacífica" al margen de BCN media un abismo
El Supuesto Rajoy y la ruptura laboral son además un fraude electoral al compromiso prioritario con el empleo. Pérdida de legitimidad,
Amnistía:olvido legal de delitos q extingue responsabilidad d sus autores. Amnesia:perdida notable d memoria. No olvides la #amnistíafiscal
RT @manuerod: @sevillajordi: La diferencia socialdemócrata  http://t.co/g16UlxFm via @el_pais Se puede decir mas alto pero no mas claro.
He sufrido un ataque de spam en mi cuenta de Twitter. Parece que hay un bug en Tweetdeck. Siento las molestias. Creo que ya está arreglado.
Primer ministro japonés: "No tengo previsto acabar con la pena de muerte" - http://t.co/PS1OwiO0
Estamos terminando la reunión de la dirección de IU. A las seis viajo a Asturias en ALSA. No es un postre, es un autocar.
Cómo tendrá que estar España para que el Gobierno del PP de Rajoy haya tenido que elevar los impuestos y dar una amnistía fiscal.
Parece que Schauble coincide con EM. Alemania cree que el 29-M 'no tuvo bastante apoyo para frenar al Gobierno' http://t.co/QkaqxGPW
Con la que está cayendo en el país, hay gente que sólo concibe la política en términos de lucha interna. Estamos para sacar esto adelante!
Lo que está mal , está mal. Y esta amnistía fiscal está muy mal . Y si mi partido hizo lo mismo, q no fue así,  también está mal.
A ver si el Pp se entera de una vez que intentar ampararse en el pasado no resuelve los problemas del presente.
Que quien se ha llevado la pasta a paraísos  fiscales ,ahora encuentren la colaboración del gobierno aleja a los ciudadanos de los gobiernos
Viendo Intruders. Un poco de miedo. Veremos ... http://t.co/SIAfl3Am
Esta mañana me encontré a un hombre en Mérida q venía de pagar una multa de 400 euros. Y me dijo q si para el no hay amnistía.
No se si los socialistas valencianos conseguirán sus objetivos pero retirar a Alarte del escenario es un paso necesario.
Rajoy y el PP indultan a "los patriotas de mierda". http://t.co/4jfCMhdQ vía @GFVara
La Junta Electoral no tiene previsto resolver el recurso de Foro Asturias hasta el 9 de abril. Se toman su tiempo para devolver los cascos.
 previsiones lucha contra el fraude y aprobar amnistía fiscal, no apoyar tasa sobre activos bancos ni sobre tasa transacciones financieras
El Gobierno de Navarra, en el que está el PSOE, aplicará eso que llaman #amnistíafiscal http://t.co/QqOPV2Yd
Viajando hacia Galicia muy preocupados por las noticias que llegan del incendio nas Fragas do Eume, una de nuestras maravillas.
"Presupuestos de guerra" dice un ministro.¿Contra quién? ¿Y quién creéis que serán las víctimas, de qué bando, de qué parte de la sociedad?
Incendio en el parque de las Fraguas del Eume, La Coruña http://t.co/ob4YDHhr”
Alguien me dice a que hora es el traslado de La Sentencia ? #ssantaMlg
Me corrigen @MartaRiveraCruz y @diecisietecosas. Es FRAGAS do Eume (y no FragUas como había escrito). Incendio desolador.
Detienes a un coche sospechoso y lo conduce... ¡Batman! ¿Qué hace la poli? Pues unas fotos con él: http://t.co/2xyrfEgL vía @informativost5
A los ladrones de guante blanco el gobierno les pide q devuelvan un poco de lo robado. ¿Estas operaciones llevarán comisión?
En estas que me despisto y marca el Madrid. Hoy #batallaépicaenlaredaccion: osasunistas contra merengues. Pueden hundir el edificio. Aviso.
En su auto el juez considera que los hechos de los que se acusa a Willy Toledo no están acreditados http://t.co/d1KwlhLw
"Ni la policía ha reseñado en el atestado los trabajadores coaccionados ni los ha tomado declaración, dice el juez http://t.co/d1KwlhLw
Visto el auto judicial, el "caso Willy Toledo" queda en nada. ¿Rectificará algún medio? http://t.co/d1KwlhLw
@iescolar el k, k le detuvieron, k le denunciaron de azuzar a los piquetes, k declaro ante el juez, el relato del dueño del bar?
Para los que decís que sólo damos malas noticias, hoy, un maravilloso bebé hipopótamo y unos tigres blancos por una rara mutación genética.
En este país a partir de ahora habrá ciudadanos de dos clases. Los que cada mes pagamos y los q esconden su dinero hasta noviembre.
@lazaroelmundo Me conformo con que se dé el mismo espacio a este auto y su puesta en libertad del que se dio a la denuncia y la detención.
¿Seremos capaces de evitar que quienes se lo llevaron especulando ahora pasen a ser ciudadanos honorables pagando una ronda a Rajoy?
Estoy leyendo la web de El Mundo y, oye, que no viene lo del auto del juez y la puesta en libertad de Willy Toledo. Se les habrá pasado.
En la portada de elmundo.es sí sigue el testimonio del denunciante. ¿Que el juez diga que "no hay indicios suficientes" no es noticia?
Cataluña, Madrid, Galicia, Andalucía y, ahora, Valencia... Rubalcaba no logra poner a su gente en las federaciones socialistas. Mal presagio
Merkel y Sarkozy dicen que la protesta contra la reforma laboral no ha sido suficiente como para q el gobierno la modifique. Lo dicen ellos?
El fuego de las Fragas do Eume obliga a desalojos y quema 200 hectáreas - http://t.co/sLhehT9L
Pierdes el control? Yo siempre!!! http://t.co/SUXi6pYI
Europa mantiene la presión sobre Rajoy, EL PERIÓDICO viaja a Afganistán y el Barça sigue al acecho. http://t.co/rM3QRTaz#portadaEPC
RT @Venan_Salcines: @sevillajordi en Coruña estamos todos preocupados por el incendio q asola las Fragas do Eume. Ha llegado a Caaveiro.
Claro que, al no haberme acostado aun, técnicamente a esto no se le puede llamar madrugar... http://t.co/AwWAbswy
Ahora mismo, no recuerdo ningún caso como el d Alarte (PSPV/PSOE): un secretario general q le rechazan la gestión y pierde congreso en 4años
Todos los expertos con los q hablo dicen lo mismo: difícil q suban ingresos públicos lo q dice el Gobierno, con una economía desplomándose.
El TS estudia recurso de una juez de Alicante que pide refuerzos o reducción de asuntos porque peligra su salud mental http://t.co/ruETrBdz
"A moro muerto, gran lanzada", o cómo pasar de lo lamelibranquio a lo inquisitorial. http://t.co/IqAOy2KP
Eguiguren visita a Otegui en la cárcel. No le lleva flores sino Constitución española.. #folletinespsoe http://t.co/6Dbf3P9a
Ya ves, @JesusEncinar , que terminó el primer trimestre y no hubo ley de emprendedores...
Solo 1 de cada 3 trabajadores del Ayuntamiento de Jerez es funcionario. Así no me extraña que el PP se lo haya encontrado en quiebra.
El Pp adelanta su semana de pasión: Andalucía, Asturias, huelga general y presupuestos q convences a Bruselas pero no entusiasman
#DichoPorMiPadre "Lo que ese actor hizo con Edipo Rey no fue una tragedia. Fue una catástrofe". #ObviareQuienEra
La Amargura en su palio #ssanta12 http://t.co/sflx7X30
"Twitter obliga a generar contenidos para un espacio concreto", entrevista a @ajmencia http://t.co/4ZHJB0WH #iredes
"Crear un argumento en 140 caracteres es como si Kafka hubiera decidido hacer un vídeo en el q gesticulara La metamorfosis" Franzen (EPS)
Liberia: las mujeres finalizaron la guerra pero no se benefician de la paz  http://t.co/tg9tfutP via @elmundoes
Que fue de la austeridad del PP ? Era propaganda ? 5 coches para cada ministro o alto cargo http://t.co/iZppirEC
Primera noticia triste del día #ssanta12
Suspendida la primera procesión de Semana Santa en Sevilla. Los hermanos d la Paz acaban de decidir no salir. Desesperación entre los fieles
RT @Ruben_Amon: Dios condeno a Muti al desierto por vanidoso. Le dio una gota de agua en cada mano. Y Muti las aprovechó para repeinarse
Respecto a la subida d la luz y el gas yo no estoy d acuerdo.Estoy harta de q todos los esfuerzos los hagamos los mismos! #recortesparatodos
Rt“@josemariainigo: Por fin, esta es la explicación de por qué algunos políticos sufren de fuertes dolores de espalda. http://t.co/huksCrMo”
Creo que si mañana hiciera público que abandono la política algunos brindarían.Pues a guardar las botellas. Decidí quedarme, lo siento .
Eurovegas sigue sin emplazamiento fijo: Una ciudad sin ley laboral, urbanística, fiscal: Paraíso  del dinero e infierno de los trabajadores
Primero fue el petromocho en Asturias, luego el Gran Scala en Aragón y ahora Eurovegas , en disputa entre Madrid y Barcelona. ESTAFADORES
Monago dijo que no tenía nada de liberal pero no ha rectificado el despido de @sarasolomando de su TV por "incómoda". Bastaba ser decente...
RT @ismisaul: @paurubio no q weva la dieta!!mejor aplican unos hot cakes,no crees:por cierto querida ya falta ... http://t.co/tXVh742F
"Desarme a la inversa"  Mi columna mañana en @LARAZON_es sobre una exclusiva que da el periódico. ¿En que está la izquierda proetarra?
Un nuevo incendio afecta a As Pontes, a donde se desplaza el consejero gallego de Medio Rural #FragasDoEume - http://t.co/ZwPAekeS
Por fin, esta es la explicación de por qué algunos políticos sufren de fuertes dolores de espalda. http://t.co/NSVdOHjX vía @josemariainigo
Extraordinario despliegue.. o el gobierno 'comunica' o está perdido "Los ministros responden a LA RAZÓN" LARAZON.ES en http://t.co/U4YMoNqW
Le han contado q le multarán si rotula indebidamente el casino: Adelson se resiste a propuesta catalana para Eurovegas http://t.co/xdSiYFcK.
VIDEO: Se necesitan aun escoltas en Euskadi? Por desgracia, opino que SI! http://t.co/1DgoueSv
Ni amnistía para defraudadores ni indultos para políticos corruptos ni excarcelaciones para etarras. Todo es parte de un mismo error d fondo
Creo q las excepciones a las leyes penales o tributarias sólo pueden darse ad casum o ad hominem y con argumentos inapelables e inobjetables
@CarmeChaparro en muchas ocasiones, hay k echar un vistazo de vez en cuando. No lo entiendo pero pasa
@iescolar @lazaroelmundo @ljvaldes me refería a un mensaje rebotado, que nos adjuntaban. Tu critica es global, lo se. Un saludo
Llegan a Salou los miles d adolescentes británicos d la SalouFest. Cada año la lían. Los vecinos están temblando. A las 21h  @informativost5
Un grupo de extrema izquierda reivindica la colocación de una bomba en el metro de Atenas http://t.co/6R6Kx60n
Estoy borracha de cansancio
RT: “@leonburrera: La mayoría de solteros, lo son a causa del vértigo. Miedo a las harturas.”
Lunes de tensiones RT “@europapress_es: Un sector del PP, contrario a Arenas, espera que renuncie a ser presidente - http://t.co/vDvivIJD”
Alguien me puede explicar cómo se puede acabar hablando del hijo de un periodista porque las crónicas no gustan? #Clemente
Espero que sea una falsa alarma: “@elmundo: El Gobierno británico planea una ley para monitorizar internet http://t.co/K8ZjZJC0”
@anapastor_tve toda una lección de periodismo que debería ser de obligada visión en las facultades
YA OS LEOOOOOO! se me había estropeado! Os echaba de menos!
Para las injusticias lo que Ortega escribió a Unamuno cuando lo cesaron como rector de Salamanca: "cuente usted con mi pluma y mi mal genio"
@anapastor_tve un error distinguir entre vieja o nueva. O somos periodistas que traemos información o copiamos teletipos, ese es el dilema
Estoy seguro de que cuando habla de ventajismo ante la catástrofe, ABC se refiere a la manguerita de Feijoo en 2006. http://t.co/aGGDz1CP
No hay nada más triste y más verdadero que una lectura rápida de los tweets que ha escrito uno #absurdoseinconexosperoreales
Hay gente que se queja de los 140 caracteres. Que no se puede decir nada serio en tan poco espacio. Ni con 5000 estaríamos contentos.
Gorgias apotegma: la realidad es incomprensible, y en el caso de que la entendiéramos, sería incomunicable. #quéagobioGorgiasporfavor
Eume: No hay versión oficial aún,pero investigación sitúa el inicio del fuego en 3 focos simultáneos, lo que indicaría q ha sido provocado
Núñez Feijóo,presidente gallego:"La investigación d que persona o personas están detrás de este incendio se va a hacer con total intensidad"
Si estamos en situación límite cómo el trafico puede revelar que hay tanta gente de vacaciones?
+1 RT @JosepLLuisCerro: Los hombres construimos demasiados muros y no suficientes puentes (Isaac Newton) #Nacionalismoescrisis
Mi art. de ESD hoy: "Los cien días que han mostrado un Rajoy temeroso y alejado de los españoles" http://t.co/fn4INZXy vía @Semanaldigital
Willy Toledo, austeridad, Coelho y el porno en la huelga, por @mimesacojea http://t.co/XbNntWOd
Desde hoy proveedores aytos podrán adherirse al Plan de Pago,para cobrar facturas pendientes,a través web aeat o aytos de los son acreedores
La Policía Nacional española alcanza los 150.000 seguidores en Twitter, 3 años después de su puesta en marcha, en marzo de 2009
750 hectáreas de la piel que nos cubre arrasadas en Fragas del Eume. Este verano puede ser terrible si no tomamos medidas extraordinarias.
(2) al adoptar todas las decisiones necesarias para promover la "austeridad" y "salir de la crisis"
“@Niuski89: @David_Busta ufff imposible... con la cara de dormida que tengo no se puede apreciar bien mi belleza....” JAJAJAJA
Resulta grotesco que los políticos catalanes d Eurovegas hayan ido a USA a enterarse que al lado del aeropuerto no puede haber rascacielos.
"Las ideas son sucedáneos de las penas" (Marcel Proust).
La amnistía fiscal me recuerda al cuento de la lechera. Esperemos que no se rompa el cántaro...
Fernández: "ETA no va a obtener ningún rédito político por su disolución" - http://t.co/ZYpBGk2C
Montoro prepara la próxima campaña de la Renta: "del Hacienda somos todos a los que pagamos a Hacienda somos tontos".  #amnistíafiscal
Rajoy: " Hay muchas cosas del presupuesto que no nos gusta, pero es imprescindible"
Rajouy dice que los presupuestos del 2012 son los que hay que hacer aunque incluyan medidas que "no nos gustan" a los miembros del gobierno.
Rajoy: "No es el momento de pabellones, autopistas, ni aeropuertos"
Rajoy les dice a las CCAA que no s el momento de autopistas, pabellones ni aeropuertos. Hay que aplicar políticas austeras.
DIAGNÓSTICO CLARO: gastar lo q no tenemos, falta de competitividad y de crédito es lo que nos ha traído hasta aquí.
¿Hacia dónde va ETA? ¿Hacia dónde va el @Ppopular? "Desarme a la inversa; por Alfonso Merlos" LARAZON.ES en http://t.co/ikl2YFKs
Rajoy: "Los peor que se puede hacer es no hacer nada y espera a que escampe"
.@MarianoRajoy promete seguir con las reformas: "Lo peor sería no hacer nada y esperar que escampe"
Rajoy admite de forma indirecta el riesgo de intervención que corre la economía española.http://t.co/NRjDoe2v vía @elperiodico_cas
Resumen de Rajoy: nos lo dejó muy mal el PSOE,no me gustan algunas medidas que estoy tomando,pero no hay alternativa.Un 'confiad en mi', +o-
A los HM les sale un peligroso adversario a su izquierda. http://t.co/s1nGkEmi
A las 3 en @A3noticias, Rajoy: “no puedo dar buenas noticias, pero lo podré hacer en el futuro. Ponemos los cimientos de la recuperación”
A las 3 en @A3noticias, Madrid y Cataluña, en disputa por el polémico proyecto Eurovegas. La decisión llegará pronto
Hace 35 años se legalizó el PCE y se amplió la democracia. En esta Semana Santa el gobierno quiere mutilarla con sus presupuestos.
Piratas:UPyD exige al Gobierno q someta a autorización parlamentaria la ampliación a tierra de la Operación Atalanta http://t.co/jMA2CTF1
La situación de parálisis que vive el mercado y el «no polideportivo» de La Cebada es el reflejo de la pasividad del gobierno de	Ana Botella
Noticias del Estado Penal: Se establecerá la prisión permanente revisable porque no parezca cadena perpetua y se indicará el aborto vigilado
Pedrosa, detenido. http://t.co/uLc2aQUu Por trama fraudes títulos de capitán de yate( según Europa Press).
RT @angelmigeva: @Albert_Rivera algunos votamos a CIU para alejar a la pesadilla de ERC y....¿ Persiguen lo mismo ? Se han aprovechado !
Noticias del Estado Penal: Por ello tenemos la mayor tasa de población reclusa de Europa, con uno de los más bajos niveles de delincuencia.
Leyendo y escribiendo sobre la dimisión del Pte húngaro q plagió la tesis.  ¿Cuántos políticos españoles tienen tesis doctoral?.  ¡Nombres!
Decimos que en España no dimitiría ningún político por haber copiado su tesis doctoral pero, ¿cuantos políticos españoles son doctores?
Burdo electoralismo. Mal camino: El PSOE coloca en su punto de mira a Feijóo intentando agitar otro Prestige http://t.co/ioS2Rdx6”
Balance de 100 días de Rajoy: del engaño al desengaño. http://t.co/0ioCI8R6
lástima. clemente, a estas horas, sigue siendo el entrenador del sporting. cuántos periodistas acudirán a su próxima rueda de prensa?
Los vecinos de las Fragas do Eume lucharon solos contra el fuego en las horas críticas del sábado.  #sosfragasdoeume http://t.co/7q6jc4Zs
"Invierte en aquello que un naufragio no te pueda arrebatar". Anónimo
Los PGE son duros y dolorosos, pero esto es lo que hay que hacer para corregir errores e incumplimientos del pasado http://t.co/4w6lslt4
Menos mal que Rajoy se comprometió ante el Congreso a no escudarse en "la herencia recibida"... http://t.co/ZhNCBl7r
A mi no me gusta nada la amnistía fiscal, pero alguien se imagina lo q dirían si hubieran subido el IVA? Rajoy hoy ha estado prudente.
El PSOE se echa encima por la visita de los alemanes en España supervisando nuestars reformas y cuentas. @TelediarioInter 20:30
Desde hoy, Brasil más duro con turistas españoles:billete de vuelta,carta de invitación, reserva 80€ día http://t.co/JZoGHp25” vía el mundo
Las medidas de austeridad de Rajoy no tienen precedentes. Le van a criticar haga lo q haga, pero en 100 días ha hecho + q en 8 años. Verdad.
La reforma Bañez rompe con lo q Bruselas denomina " mas allá" . Los "desequilibrios previos" eran una legislación laboral troncal de 1944.
Cayo Lara: no son presupuesto de guerra sino una declaración de guerra @TelediarioInter 20:30
ETA exige la desmilitarización del País Vasco antes de entregar las armas. @TelediarioInter 20:30
FACUA y OCU dicen que la luz ha subido un 60% en lños últimos 5 años. @TelediarioInter 20:30
¿Por qué llueve en Semana Santa cuando lleva todo el invierno sin llover? Los costaleros lo lamentan. @TelediarioInter 20:30
El PSOE censura la visita alemana. El PP se defiende desde el congreso. Nos lo cuenta @maiteizquierdo en el @TelediarioInter 20:30
La violencia anarquistas tendrá trato de kale borroka antes de fin de año. @TelediarioInter 20:30
#loquetienenoestaracostumbradoEl susto que me ha dado el Limpiaventanas! http://t.co/bqn620jm
Otra posible dificultad.Creo que superable.EU Fiscal Pact May Breach German Constitution http://t.co/EM781UCj
“@elpais Euskadi se niega a aplicar la amnistía fiscal de Rajoy. http://t.co/Lnyh8AeC  "Aquí no se blanquea dinero", alega Bizkaia”
Iberia lleva a los pilotos a los tribunales. Ya es hora de poner fin a las huelgas salvajes
en España ya hemos vivido 2 amnistías fiscales. Ninguno de los de la lista d HSBC las utilizaron... Y Xq? Al final les pillaron x un broker
¿No ves tus menciones bajo la pestaña Conecta en Twitter para iPhone y Twitter para Android? http://t.co/KbOrmz19 vía @ayuda
...La falta de decisión de los últimos años nos ha llevado a la situación actual.
Los presupuestos cierran 2.500 empresas y destruyen 200.000 empleos. Si Merkel da el visto bueno es que de España solo le interesa el sol.
La cara de Luis Herrero en el Gato es un poema.
100 días de "hacer las cosas como Dios manda". Si existiera, no podía ser tan malvado.
La reforma laboral no entiende de partidos. Los trabajadores que han apoyado al PP también la están sufriendo.
vaya espectáculo “@Elpregoneeero: El preso de ETA liberado en Burgos salió de prisión gritando "venceremos" http://t.co/TW87rD0A”
“@Vertele: T5 ata a Risto Mejide como su productor http://t.co/ufrKfr8m” 1- Aftershare NO es una productora. 2- T5 NO entra en Aftershare.
Ya estoy en el Hotel, menudo programa, que tensión hasta el último momento! ... (suena a hueco, como se nota que por aquí no queda nadie)
Debate Harvard. 3 temas  Funcionalidad de la democracia ahora.Cómo gobernar la interdependencia.Cómo se pierden y ganan elecciones en crisis
FT. Continua con la ruptura del € zona.Ahora miedo a las consecuencias http://t.co/gVAvViWa
Argentina.Banco Central pierde de facto y casi de jure su independencia. Que no tengamos que volver a llorar por ti.
Mañana Día Internacional Sensibilización contra Minas Antipersona. Desde Naciones Unidas se busca concienciar a todos para rechazar su uso
(1) China mañana"Día de Barrer las Tumbas",versión oriental"Todos los Santos",queman dinero y objetos lujo falsos para lleguen a sus muertos
Cuando ya nos sabemos las respuestas, nos cambian las preguntas. Ahora preocupa d España la recesión y los bancos.
"No hay alternativa, aunque no guste" lo dijo ya ZP en el giro d mayo 2010 y Rajoy contestó q nos había intervenido Europa.
Como dos gotas de agua. Una, ya ha caído d la nube. La otra, se está preparando para ser lluvia tormentosa.
Con Eurovegas no vale la ley del embudo: ancho para uno, estrecho para los demás. Esto no es Bienvenido Mr Marshall http://t.co/GpX0qpy8
Me cuentan q en el INSS d Valencia ya hay "oficina sin papeles" aplicando la ley d administración electrónica q se aprobó siendo yo ministro
Leo hoy en prensa, q desde noviembre, los inversores extranjeros han vendido 54.000m€ d deuda espaÑola q solo compran los bancos españoles.
Noticias del Estado del Malestar: La Secretaria de Estado de Empleo dice que el paro desbocado justifica la reforma laboral. Más madera!
Llevo algo más de 24h sin dormir y la verdad que algo se nota
El servicio en garantía consiste en que llamas x 1,18 euros/min, te pelotean de un lado a otro y finalmente se corta la llamada. #faltaetica
Error mío: no es un código bidi sino un código QR. Vía @RodrigoBlazquez http://t.co/6MrPb9NT
Parece q las medidas del Gobierno para facilitar el despido dan resultado: Casi 39.000 parados mas tras la ref laboral http://t.co/698oFUPk
Políticas Pp: La Comunidad de Madrid se plantea dejar construir en suelo rural protegido http://t.co/dwAIDlvv
¿Alguien me puede explicar por qué demonios sube un 1,3% el capítulo 1 de los PGE (personal)?
Dato sorprendente: Comisionado ara el Mercado de Tabacos aumenta un 150,7%
RT @i_elpidio: Visitando con  #PSMCentro el Centro Cultural #CondeDuque, viendo el despilfarro y el enorme espacio sin usar
No me parece justo. Debía haber bajado un 17% como los Ministerios. El presupuesto de la Casa Real baja un 2% http://t.co/9m92YYGS
Escuchando cómo va a quitar el PP muchas deducciones fiscales a las grandes empresas uno se pregunta: esto por qué no lo hizo Salgado?
¿Todavía el Sporting no ha echado a Clemente? Pues merece estar en Segunda. ¿Y los medios que se quedaron en la sala? Ya son de segunda.
Una de las medidas más prometedoras de Rajoy puede quedarse en nada: la banca "confiscará" ayudas a proveedores. http://t.co/SwKPO746
A ver q me aclare..después de 4 meses en el Gobierno  y años en varias CCAA todavía no se le pueden exigir responsabilidades al PP?
Cuando no te queda nada... Cuando no tienes nada....IMPERDONABLE...... #SahelNOW http://t.co/U8KrDg43
El "eureka" de Bruselas:"algo no funciona en España".¿Por ejemplo q algunas instituciones y CCAA no cumplen la ley y no pasa nunca nada?
Montoro admite que estos presupuestos no harán que baje la prima de riesgo "en un día". Lo conseguirá, dice, la acumulación de "reformas"
Los PGE del "lo siento, pero no puedo evitarlo" en la mesa de @mrtfernandez.
Rajoy siempre critico que ZP aumentara la deuda. Este año, con el PP, aumentara el 10%. El Gobierno dice que hay mucho compromiso ya fijado
Montoro niega a cinco CCAA los 950 millones (219, de Catalunya) que fijan sus estatutos, aprobados por las Cortes.http://t.co/JSzKj2Nz
Una lástima lo de El Cerro. Y van 2 años.Al menos "sólo" dan un 30 % d agua hasta las 18h. Veremos Martes Santo.En @giraldatv
Acaban de pasarme los datos de seguimiento del 29M en Unidad Editorial. En una plantilla de 1874,hicieron huelga 184. Es decir el 9,8%.
Valeriano Gómez, Psoe, "primer mes con Reforma Laboral no se nota nada en el dato del paro, es peor que el año pasado"
Lamento haber herido la sensibilidad de algunos espectadores al decir "Solomillo"...
CIU lamenta que los Presupuestos sean "muy exigentes para las C. Autónomas y muy poco para la Admon Central" #Congreso
Muere Antonio Mingote a los 93 años http://t.co/kiphGOpY" (rtve)
El PP (Alonso) afirma que los presupuestos son duros y exigentes y no solo son los mejores sino los únicos que se podían hacer.
#PGE El gasto social  representa  el 56,2% del total
La deuda que ha dejado el PSOE cuesta 30.000 mill€ en intereses. Y tienen la desfachatez de criticar los PGE q tratan arreglarlo
#PGE Unos presupuestos con un 56,8% de gasto social http://t.co/ShDTuTDC
Rajoy o no habla o dice lo que no debe. Si no hacemos esto nos intervienen, se excusa. Lo cual significa que estamos intervenidos.
Siria sólo cambiara si se enfrenta a un equilibrio de poder diferente. Politica o militarmente.Que cambie Moscú o la relación fuerzas
Después de suprimir del organigrama la dirección del Plan Nacional del SIDA, el gobierno ELIMINA su dotación presupuestaria. Demencial!
"El tejado de ETA" ... mi columna mañana en @LARAZON_es sobre una exclusiva de primera en relación a la estrategia de la banda terrorista
Defensa quiere reducir el número de militares  en Líbano. La pregunta es:¿Por qué no en Afganistán donde hay más riesgo y más militares?
¿Sabéis que durante esta Semana Santa es posible suscribirse un año a EM en Orbyt por sólo 60€? Yo no lo hubiera dejado tan barato.
Lloramos: La redacción de ABC se despide de su maestro, Antonio Mingote http://t.co/kSMtdJCh via @abc_es
Siiiii“@jcarlosmur: @pilarodguez @julia_otero, o si no puede Guardiola que sea Mourinho, no? estaría muy bueno un entrevista de julia a Mou”
¿ Hay alguna razón para que el Pp castigue a Extremadura de esta manera? La media de inversión de los últimos cuatro años 700 M€. Ahora 368.
Dicen los expertos que la Bolsa siempre sube y baja, y que lo que nunca se sabe es en qué orden. Pero el batacazo de hoy es inquietante
#Presupuestos Recorte del 17% en los ministerios y solo 2% en la Casa del Rey. El rey pierde oportunidad de dar ejemplo tras caso Urdangarin
Ha salido Las Penas? #cofradiasmlg #Malagasanta
Frase de Merkel para analizar: "Si hace falta gente en Alemania y en España hay un 40% de paro no vamos a traer inmigrantes de fuera"
Recortar tanto en políticas sociales es DIRECTAMENTE, abandonar a su suerte a los más débiles (infancia, mayores, inmigrantes, discapacidad)
Los Presupuestos Generales en código bidi, la demostración definitiva de que sabemos innovar en las cosas más estúpidas.
Aquí el link con la oferta laboral de Merkel. http://t.co/Qb8LRDHi. Os dejo también el del Göthe Institut x si acaso http://t.co/oSeJZkCz
El servicio en garantía consiste en que llamas x 1,18 euros/min, te marean de un lado a otro y finalmente se corta la llamada. #faltaetica
La huelga de Lipasam para Semana Santa ha sido desconvocada #ssanta12
La educación pública de 0 a 3 anos es mejor  política de familia que el cheque bebé o la lucha contra la violencia estructural de Gallardón
Infraestructuras: El estado de las carreteras obtiene la peor nota en 25 años http://t.co/VV39EZZf
El pelo de Zaplana molesta en las calles de Madrid, por Julià Álvaro http://t.co/4AfspqF4
:-( Todo el tijeretazo del Gobierno para pagar los intereses de la deuda http://t.co/FIee9aBX
¿Cuantos contribuyentes está dispuesto a perder el Gobierno de Navarra por no aplicar la regularización fiscal? http://t.co/Y1CHU19l
@PalomaCervilla @bieitorubido @villarejo perdón que interrumpa,pero citamos al abc en el segundo párrafo de la noticia.en mayusculas.
un poquito riguroso ese segundo penal no? lo veo de reojo pero parece un partidazo no?
RT: ya podríamos ser de los Lakers, “@macaballeroma: cuánto sufrimiento. Maldito Estu, qué mala vida nos da". Copia a @pmartinezarroyo
No encuentro mejor reflexion" @marmarev: Parece que a @PSOE no le gustan los Pptos de 2012. Pues que los hubieran presentado ellos, oiga!!
Rajoy dice: o esto o la intervención. Pero Islandia crece con la participación ciudadana. ¿No será que aquí faltan ideas y mucho valor?
En 2008 Islandia hizo lo q le mandaron y quebró. Cambio de rumbo y crece. Rajoy solo sabe obedecer pero no a los ciudadanos.
Duro ataque de Obama contra el proyecto de Presupuesto presentado por los Republicanos: http://t.co/wcPiV2Ys
Científicos del MIT anuncian la primera cámara que crea imágenes de objetos ocultos http://t.co/O1kcutX7 vía @alt1040
+1RT @ccarnicero: Si la fiscalidad es solo recaudatoria y no tiene componente ético,el fraude está incentivado por la posibilidad del perdón
El Barça llega a la quinta semifinal consecutiva en la Champions y los presupuestos: castigo a Catalunya.http://t.co/GQlthmRn#portadaEPC
Mañana presentamos enmienda de totalidad contexto alternativo a la reforma laboral y valoramos los PGE d sanidad y pol social y de Asturias.
@DiegoMazon78 ya me extrañaba a mí que un señor como tú hiciera estas cosas
La Policía detiene al menos a ocho supuestos 'yihadistas' en varias ciudades francesas - http://t.co/y88SL51u (EP)
La Justicia dirá si el alcalde de Santiago defraudó a hacienda  http://t.co/i8cgGLUO A mi lo q me llama la atención es q tenga una promotora
Como q no hay alternativas?? Hasta el desembarco d Normandia fue una entre muchas opciones!! Y no todos pensaban q fuese la mejor!
Los PGE, con 1.851 millones, triplican la inversión en Andalucía respecto a lo ejecutado en 2011 http://t.co/FskJcP1f
Por culpa del PSOE, en los últimos cinco años se han dejado de ejecutar 5.199 millones de euros en Andalucía https://t.co/JJPvwjBs
El alcalde se despista... y la oposición le deja sin sueldo http://t.co/2WiDVfwk Ha ocurrido en Catral, Alicante.
Bicho raro: http://t.co/jbsJno8c
Ahora solo falta que Periodista Digital difunda esa rectificación con el mismo interés con el que difundió la acusación. Dudo que lo vea.
Esto no me gusta nada. La subasta de deuda de España se queda en el mínimo y a precios más altos http://t.co/ryJZlC7x vía @elmundoes
. @javierarenas_pp " en los últimos años no se han ejecutado las inversiones del Estado en Andalucía. Y el @psoedeandalucia callaba"
Ahora q están criticando desde el @PSOEmalaga los #PGE , a ver si alguien les pregunta por la ejecución del #PGE para Málaga en estos años
Y Sigue...  RT @elmundocv El juez imputa al ex gerente del PP por posible delito electoral en Valencia http://t.co/ItwDkthN vía @elmundoes
Una vez más, la página del CIS saturada. No hay cono esperar un barómetro con ansia...
.@marianorajoy " en los últimos 3 meses hemos hecho mas reformas estructurales que en los últimos 8 años . Esto es un hecho objetivo"
.@noeliamtnez: El Ayto Madrid sabía desde 2007 que la tasa de vados era nula y aún así siguieron recaudando
.@noeliamtnez: el Supremo ha declarado nula la tasa de vados que estableció el Ayto Madrid en 2006 http://t.co/qe9nrzQH
Cae la bolsa, sube la prima de riesgo, #fail de la emisión del Tesoro... Acogida poco halagüeña de los presupuestos.http://t.co/HbQ2Bexo
Con la que está cayendo con el caso Urdangarín, que la Casa del Rey sólo se rebaje un 2% el presupuesto es suicida. Mal ejemplo d Palacio.
.@marianorajoy " me sorprende mucho que aquellos q nos han llevado a esta situación no comprendan lo que esta pasando "
Presento el  texto alternativo a la contrarreforma laboral del gobierno. Empleo digno, causal, con condiciones negociadas y con derechos.
Y los que hoy se quejan y se escandalizan de los #pge son el origen de la situación  de extrema gravedad q tenemos. No olvidemos eso
Schopenhauer pensaba que el optimismo era palabrería hueca o una odiosa burla al inefable sufrimiento de la Humanidad...
¿Pudo el 15m "morder" al PSOE? Pudo. Un 35% de sus votantes simpatiza bastante o completamente aunq no participara en sus manifestaciones
Griñán debería llevar a los Tribunales a Zapatero y Rubalcaba, que nos han hecho perder 5.000 millones por incum... http://t.co/2CJC5tzz
CIS. Los españoles culpamos de la crisis,  a la banca, a la situación internacional y al gobierno anterior. En mayor medida a este último.
A las 3 en @A3noticias, vuelve la tensión en los mercados financieros: la prima de riesgo se dispara al alza, y llega a los 390 puntos
Sobre el nerviosismo y la tozudez criminal de ETA... "El tejado de ETA; por Alfonso Merlos" LARAZON.ES en http://t.co/1lWzntfU
Rematado para @Semanaldigital "España: la amenaza de un Estado confiscatorio" ... ¿es posible aguantar más? @PPopular @PSOE
Y como llevo todo el día recordando a Imanol, que sufrió tanto, os dejo ahora, con emoción, "Ausencia" en #Spotifyhttp://t.co/REN57eCQ
PGE:Recaudación IRPF+IVA+Especiales: Sube para la Admón. Estado un 2,3% y baja para las CCAA un 6,4%. No íbamos al 50, 50 y 58%?
RT @Herzogoff Los primeros 100 días de Rajoy, según Centeno: para echarse a temblar. http://t.co/zIv9lGiA
Un receso entre la prima de riesgo y la amnistía fiscal: el Barça-Milan visto por Jordi Cotrina: http://t.co/eQpyNVot vía @elperiodico_cas
Cuando llevas un tiempo sin correr no hay mejor manera que poner en marcha la máquina inscribiéndote en una carrera #atope #reto
26 millones de menos para ERASMUS .El universitario que quiera ir al extranjero lo hará si puede la cuenta corriente de sus padres.
La  economía española espera salir de la crisis ganando competitividad solo a base de bajar salarios. Se baja el gasto en I+D+ i en 1.391 M€
Gran Hermano amenaza http://t.co/6MZoO78d RT @AJEnglish  Security tool or an un necessary breach of personal freedoms? http://t.co/QaEg8DWn
Se retiran ayudas a las guarderías, hoy Educación Infantil, en un país con ungravísimo problema de natalidad. ¿Estos PGE tienen rumbo? #
PSOE d Page debe pedir PERDON "A Cospedal es x crucificarla y enterrarla en el cementerio nuclear" http://t.co/EJUJzSRE vía @libertaddigital
El PSOE densa CLM mas radical debe pedir PERDON . exalcaldesa contra Cospedal y provoca. http://t.co/BGHX0ghk vía @eldigitalcastillalamancha
Porque no sabría ser dócil y obediente “@juanabotia: @pedroj_ramirez ¿Porqué no se ha dedicado a la política?????”
"Todos esos momentos se perderán en el tiempo como lágrimas en la lluvia" Blade Runner
Alerta antiterrorista en Londres y Paris por nativos en sus países no integrados. Fallo el multiculturalismo? @TelediarioInter 20:30
En agosto, cuando la prima pasó de 400, ZP y Rajoy cambiaron la Constit. En noviembre 400 otra vez, y se cambió gobierno. Hoy 392.Qué queda?
Para nada: 1 año de EM en Orbyt debería costar 200€ “@coloreskiosco: @FLEDESMAGELAS @AndresReyBravo Lágrimas de cocodrilo”
¡Qué horror! Sólo hasta el domingo “@GarciaMorato: @pedroj_ramirez Nadie da duros a cuatro pesetas. ¿Nadie? ¡Pedro J y Orbyt sí!”
La prima cierra en 390 y llega a tocar los 392. ¿Confianza? @TelediarioInter 20:30
Hoy han despedido a mis compañeros de Público. Os echo de menos.
Nadie del @PSOE va a decir nada de esto? http://t.co/FlNkHORK es para desterrarla de la vida politica. Q mal les sento perder CLM.
Mala praxis en Foursquare http://t.co/Af5k39kQ by @blocdeesbozos
Esto que es? que horror...Yolanda Picazo, la ex alcaldesa del PSOE que ha crucificado y enterrado a Cospedal http://t.co/ZR1kzUkn
La bestia tuvo + suerte que el pobre animal “La alcaldesa d Torà cesa al edil que mató a tiros un perro abandonado http://t.co/Z5cmpkyJ”
El domingo hará 9 años que el ejército USA asesinó a José Couso. La concentración de todos los aniversarios se aplaza. http://t.co/2xJChOTh
Acabo de ver el golazo de falta de Cristiano. El mérito es el mismo que si se lo hubiera metido al Bayern o al Barça.
En la Taperia Taberna Rural de Meaño tomando pulpo, tortilla y zorza. De muerte!!!
Veo desde la distancia que Zapatero sigue liándola con la economía, las bolsas y la prima de riesgo.
Desconfianza general en España, turistas bajo la lluvia y la vida oculta de las paquistanís en Barcelona.http://t.co/anv7CkEA#portadaEPC
+1 RT @Carlosgaredon: lo malo de los pabellones,aeropuertos y piscinas climatizadas no es que se hayan hecho,sino que ahora hay que pagarlos
¿Qué opina Gallardón de que el Gobierno haya suprimido el programa de Escuelas infantiles?¿ No había que apoyar la maternidad???
@ElenaValenciano y ¿tu q opinas? de los ataques de la exalcaldesa de Las #Pedroñeras la Presidenta de Castilla-La Mancha @mdcospedal
Si Presupuestos d ayer los hubiera presentado ZP y los mercados hubieran reaccionado como ayer, qué hubiera dicho Rajoy en la oposición?
Hasta expertos proPP creen q problema de España y sus #PGE ante los mercados es la mala perspectiva de PIB. Cuánto tardará Rajoy en verlo?
Volver a coger las zapatillas en un Jueves Santo, tierra mojada, la calle vacia y amenaza de lluvia. 30 minutos impecables.
Bdias. Rajoy vive sus peores horas. Los mercados dicen que su bebé es canijo. La Lex Column coincide conmigo: falta la reforma del Estado.
CHISPAS Menús de guerra. http://t.co/iGiFbIAT
¿Las imágenes de María Dolodes de Cospedal de costalera son un posado o un robado? ¿Convocó a la prensa para esta foto? http://t.co/oMApwpcS
La Iglesia Católica no sufre recortes, menos médicos y guarderías pero los mismos capellanes hospitalarios, 159 mll €, http://t.co/IeKx2eYu
La enmiendaPSOE a Reforma Laboral se basa en su programa electoral. Que los ciudadanos rechazaron 20N http://t.co/QpIQ9WOM
Es la tesis de mi Carta "Falta la reforma del Estado" 'Financial Times: España, quienalgo quiere algo le cuesta' http://t.co/vhjlyvaw
Los euroburócratas siguen el modelo Monti d político: tecnócrata no elegido por ciudadanos. Su ejército:los mercados;su arma:prima d riesgo.
Las explicaciones que debe el Gobierno no son académicas sino ante la opinión pública. Su asignatura pendiente es, tras votos, el liderazgo.
Viva el rigor: ni lo conozco “@hermanntertsch: El fichaje de J. O contó con voto favorable del PP en RTVE, Jesús Andreu, tertuliano suyo”
Baja Euribor tasa diaria hasta situarse en 1,402%. Hipoteca 120.000€ a 25 años con revisión en abril bajará letra mensual al menos 43€ (EP)
La reforma laboral choca con l doctrina social d l Iglesia. Rouco vetó el comunicado d HOAC y JOC. Ahí también gana l clase d Warrent Buffet
Suspendida la conexión marítima entre Cádiz y Rota por el mal tiempo - http://t.co/YnnZTTCi
Hoy todo son malas noticias en la euro zona.“@businessinsider http://t.co/SgX1oA7O”
Entrevista Europa Press a @c_floriano  El PP ve "insostenible" un gobierno PSOE-IU en Andalucía - http://t.co/n6Yj4yaU
Dead line. No es suficiente. Hay que repensar el Estado, no parchearlo
Los complejos tardofranquistas de tantos impiden encarar un modelo autonómico insostenible. Por la puerta de atrás quizá no tengamos tiempo
Vidal-Folch: los Presupuestos eliminan la posibilidad de que las exportaciones compensen la caída del consumo. http://t.co/mW5Onow0
Las "criticas del PP" al fichaje de @julia_otero por TVE no tienen nombres, son "fuentes" encapuchadas y un tanto cobardes, no?
Las cosas que decía Montoro en agosto, cuando la prima de riesgo rozaba los 400 puntos... http://t.co/MGfHyzCI
CIU dice q llevará PGE a tribunales si gob central no cumple compromiso d infraestructuras.Llevarán ls aytos a Gene x 1000M que les deben?
La cantidad de veces que el móvil queda fuera de cobertura de Madrid a Bilbao demuestra que no somos tan modernos...
Las Cigarreras decide NO hacer estación de penitencia debido al riesgo de lluvia.#ssanta12 Ultima hora en @giraldatv
La Hdad. de Los Negritos tampoco procesiona.Ultima hora en @giraldatv sobre esta meteorologicamente revuelta #ssanta12
En vista del calvario al que nos someten los mercados financieros, es hora de entregarse a la lectura, el paseo, la amistad...
Otra cofradía q anuncia q no hará carrera oficial en la #ssanta12 de #sevillahoy:La Exaltación opta por no salir.Ultima hora en @giraldatv
Sigo mirando el cielo y no....que no escampa.....
Faemino y Cansado - McDonalds http://t.co/yS6HuOLl via @youtube
Alemania eleva  castigo fiscal por evadir al 41%, mientras Rajoy amnistía a delincuentes defraudadores. Paraíso fiscal e infierno social.
El duro camino de vuelta. http://t.co/4lhankYt
El Abad Clemente, de Santo Domingo de Silos. Se ha dejado barba! http://t.co/E5A95dak
El Papa rechaza de nuevo el sacerdocio femenino. @TelediarioInter 20:30
Patxi López hace de portavoz de Batasuna. @TelediarioInter 20:30
Prima en los 402 puntos basicos. Existe riesgo de intervención? @TelediarioInter 20:30
@anabelenroy_tve Yo que tu lo haría, sin dudar. Pero recuerda que Titanic tiene una trama que se ahoga al final.
usa es usa... Aquí sería imposible....“@jaime_gg: Obama, a lo Star Trek (foto) http://t.co/mhVI32L3”
Esto sí que es pasarse de frenada. Clemente y su 'derecho de insultar en público' http://t.co/aD9SCPLs vía @elmundoes
Clemente, en su estilo: insulta en público a quien considera que le insullta en público. Por cierto, no ha dimitido aún. Lástima
RT @antonlosada: RT @elmundoes: De Guindos atribuye el alza de la prima de riesgo a las dudas sobre Europa http://t.co/FDo4Tr7B
'me han juzgado y crucificado, debe de ser porque es Semana Santa y si a Jesucristo se le crucificó sin juicio como no a mí', clemente dixit
Los presupuestos terminan con la conciliación familiar. A ver q dicen los obispos q salen a la calle para defender a la familia.
Clemente dice que Rouco está perdido porque lleva a la Cope a personas solo para ganar dinero y se olvida de las cosas de la iglesia
Con el Profesor J.Nye creador del termino "soft power,sobre las negociaciones con Iran que se reanudaran el 13 de Abril y otras  cosas.
Vomitiva reportera de Telemadrid que no ha parado hasta hacer llorar a un señora ante La Macarena de Madrid. Periodismo semanasantero.
El ex socio de Urdangarin reclama para su mujer el mismo trato que a la infanta en el caso Nóos http://t.co/0pMsYnQF vía Voz de Galicia
Voy para San Mamés. Ambientazo en la calle. Harían falta dos campos para todos los que llevan camiseta o bufanda del @AthleticClub!
112 informa a ayuntamientos y organismos de alerta amarilla en la sierra por posibilidad de nevadas(hasta 5 cm),en madrugada vía 112cmadrid
Cierto, es el sábado santo cuando no hay prensa de pago! Pues nada. Atentos mañana a las portadas. El problema es Europa, como dice Guindos
He visto la portada del periódico La Razón.Sólo puedo decir ¡Pobre Ussía!
Si. En la distancia, pero interesado en algunos cambios d estrategia  RT @manueldivi: @sevillajordi sigues en el PSOE?
RT @Marian_Guerrero: GOOOOOOLLLL!!! Y otro de Rami!!! 2 a 0!!!! Por qué no jugáis así siempre, cabrones!!!!
6 meses d cárcel x irse sin pagar 580 eu de un hotel. Y tantos otros se van de rositas por robar millones... http://t.co/xBR3gI2B
Con la derecha en el gobierno, las primeras que pierden son las mujeres. #brutalrecorteigualdad
Cierto.PSOE tiene multitud de mujeres en1ª lineaRT @ElenaValenciano: Con la derecha en el gobierno, las primeras que pierden son las mujeres
Que no sea la mía la que se pierda!!! 
2) No creo que haya ningún jugador del Athletic que no le haya despedido con un abrazo. Si algún idiota le ha insultado creo que el propio..
Y 3) ... Raúl es consciente de que no respondía ni a la elegancia ni al ambiente de San Mamés.
El gob no renueva las ayudas presos pol cubanos. Su sit es tan .desesperada q uno de ellos, Santiago Dubouchet se suicido en hace unos dias.
A cuenta de las procesiones de Semana Santa, veo que @abc_es y @larazon_es llevan a sus portadas a la Legión. Acaso es una indirecta?
@Enric_Hernandez indirecta de qué y a quién? La Legión es España
Buenos días. Y esta nevadita en la sierra d Madrid, es x culpa d ZP o gracias a Rajoy? Ah! Q no tiene nada q ver? Entonces?:))
Dicen q los franceses van a tener q elegir entre un candidato q no les gusta y otro q no les convence. Juguemos asi con la democracia!
Oído en la calle: estos Presupuestos son como querer esconder a un elefante detrás de una servilleta. Si no agrandamos la servilleta...
Un libro muy triste, muy triste, pero precioso. (y hasta explica bien qué hacer con familias demasiado endeudadas) http://t.co/EYqQ2ExK
Una semana después el Gobierno cae en que del #PGE no gusta la falta de crecimiento. Por qué no lo corrige de inmediato vía enmiendas PP?
Pues La Madrugá de Sevilla se escapó de la lluvia por los pelos. Eso sí, con acortamientos en los recorridos. Algo es algo.
Sólo nos faltaba el diablo. Entra en Orbyt.es “@elucasmarin: dónde está el enlace para abonarse a Orbyt por 10.000 de las futuras pesetas?”
Calla, calla que me han cogido por sorpresa “@taritamalula: @pedroj_ramirez Buenos días. Está usted que lo tira ..60leuros de nada..”
Son 3 días. El lunes vuelve a 120€ “@rugabara: #Orbyt a 60€. se ha dado cuenta que los españoles nos hemos vuelto pobres de Ipad pedir...”
Dije 6 pero son 5: Barça, Madrid, Athletic, Atlético y Valencia. El mejor fútbol de Europa en la peor economía. Algo no cuadra.
@PalomaCervilla Anoche sólo constaté una coincidencia editorial. Hoy, un RT de tu respuesta, sin comentarla. A qué viene esa visceralidad?
@Enric_Hernandez creo que en ABC siempre nos hemos caracterizado por la moderación
Muere a los 63 años la exdelegada del Gobierno en Madrid Soledad Mestre http://t.co/NmukfnIt vía el país
muere Soledad Mestre, la que fuera delegada del Gobierno en Madrid, qepd
RT: “@ElArbitrista: Sarkozy no es tonto echa tierra encima de España. Francia tiene tb problemas económicos serios pero son más listos”
La Unión Africana declara "nula y sin efecto" la independencia del norte de Malí - http://t.co/P9YxKfrn
Primero Merkel, luego Monti y ahora Sarkozy. De Acuerdo como comisarios contra los derechos ciudadanos y enfrentados en lo político.TEATRO
Me dicen q exagero con lo del Estado Penal, pero no es casualidad q la pérdida de derechos venga acompañada de  una deriva penal y policial.
Interior concede el tercer grado al etarra preso en Nanclares Díaz Urrutia. En Elmundo.es
Interior concede el tercer grado al etarra preso en Nanclares Díaz Urrutia http://t.co/XYJDjJD1 vía @elmundoes
EL SERGAS (@XUNTA)  RECLAMA 200.000 EUROS A 300 PACIENTES, EL 90% ESPAÑOLES. Los q  carezcan de recursos y los parados desde Enero no pagan
"El transporte metropolitano asumirá las líneas de La Portalada y La Grajera, por la eliminación de duplicidades" http://t.co/ysnyQI46
Alguien sabe algún remedio casero para quitar el dolor en los pies ?
Por eso no me gusta nada a mi “@elsobaco: El ofertón de Orbyt a 60 euros/año es visto por el resto de abonados como una amnistía fiscal.”
Parece q no aprendemos RT @la_informacion:La imagen de Stalin heroico en unos cuadernos escolares desata la indignación http://t.co/xEqznOaF
Se confirma que la central nuclear de Fukushima filtró al mar doce toneladas de agua contaminada con estroncio radioactivo. Sólo Hilillos.
El 'Sidracrucis' recorre hoy los chigres o sidrerías  de Oviedo, Gijón y Avilés. La semana pagana de Asturies.
Ok: vuelvo a poner link. El mal del cerebro http://t.co/2vbYRlqL por @elmaldelcerebro
El verdadero problema de España, señores: el limitado control sobre 'las provincias': Why Spain’s in so much trouble http://t.co/WS19kGql
“@conCospedal: RT @PP_CLM @PSCMPSOE !RADICALES! Es  inadmisible que secundéis "crucificar a Cospedal (Presidenta de #CLM) y enterrarla ..."
Los presupuestos de Rajoy son injustos e insolidarios con miles de familias que necesitan los servicios públicos. http://t.co/dmUAK8Sh
Busco y no encuentro una condena formal del Gobierno de las palabras de #Sarkozy sobre España. Curiosa manera de hacerse respetar en Europa.
Olli Rehn vuelve a poner el acento en q las dificultades de España tienen que ver con las CCAA. http://t.co/mKSEdXhf
.@Enric_Hernandez no sólo no hay condena sino que el PP dice que es un análisis "muy acertado"
Pq se indigna @PSOE? http://t.co/RS2yP1iU todo el mundo sabe que la incapacidad de ZP influyo en q España este asi
2 días, 5 horas y 20 minutos aún “@NunaLM: Pedro, te estoy viendo pasarlo muy mal…Piensa que queda menos para que termine la megaoferta.”
RT @chiquicano Primero me comeria un arroz negro con alioli. Despues, leche frita
No, no y no :)) “@IreneVazquezRom: Avisadme cuando PJ mande un tweett prolongando la Orbyt-ganga a la semana se Pascua.#magodelmarketing”
Parece logico que los franceses teman que si ganan los socialistas su pais acabe como la España que dejo el PSOE. De que nos extrañamos?
Elvira Rodríguez dice q Sarkozy ha estado acertado...Ella sabe q no. Poner en el mismo saco a Grecia y a España es una barbaridad.
RT @CesarCalderon: @jc_fdez_ si alli estuvimos en el congreso de WESIB, que miedo pasamos en el tren, recuerdas?  @sevillajordi @anajvidal
Sarkozy hace daño a España con sus declaraciones. Eso es objetivamente así. Un gobierno responsable debe salir al paso...
Suspendida l procesión d  #Santo Sepulcro d #Talavera d la Reina x la lluvia persistente. Lo siento x l costaleros, hermandades y cofradías
Guindos apunta"reformas en la sanidad y la Educacion" españolas. También dice que los mercados te penalizan  si te quedas y si te pasas.
Lo de la cura de hambre ante el fracaso de la dieta, se parece a  aquel atropellado q  preso del miedo, cruza la calle con los ojos cerrados
A esta la he tentado con un trozo de pan. Se lo ha comido y se las ha pirado sin q yo hiciera la foto. No era mi día. http://t.co/AcIUmj43
#curiosidaddelinsomne El PP justifica que Sarkozy equipare España y Grecia y culpa de ello a Zapatero. ¿Nuevo concepto del patriotismo?
Israel cansado de los cambios en el mundo Arabe http://t.co/xsi7BOrR
Socialistas q llevan años insultando y atacando a Merkel o Sarkozy y ahora se enfurruñan pQ 1dice lo q toda España sabe. #pielMuyFina
Análisis de las listas Twitter creadas por los Partidos Políticos http://t.co/pXnExxIa
Análisis de las listas Twitter creadas por los Partidos Políticos es de @dalvarez37
De Guindos anuncia fuera lo que piensa hacer dentro. Una economía intervenida y un gobierno q actúa como el comisariado del protectorado.
Gerald Brenan en Madrid, 1919: "lo que vi fue una raza sombría y paticorta que (...) charlaba a gritos hasta las dos de la madrudada"
"Entre maridos no nos pisemos la manguera" Sarko versus Zapatero RT @santigonzalez10 La vara de medir http://t.co/rfGSRMES
Realmente impresionante: por PRIMERA en todas las ilglesias vascas se rezó "por quienes sufren la violencia terrorista". YA ERA HORA.
Cuenta atrás para el fin de la desconexión, aunque el gobierno me lo ha puesto difícil.
La Iglesia aprovecha una misa en TVE para arremeter contra los homosexuales y el aborto. http://t.co/VMM3fuA9
No de pueden utilizar los medios públicos de  un estado aconfesional para imponer la moral de parte como  universal.
España:30%fracaso escolar. 30 años de leyes socialistas en educacion. Y pretenden dar lecciones? Estamos locos? http://t.co/0uZe1HJs
@garcia_abadillo no ha dicho nada nuevo, ya se sabía
Dura crítica a los "malos modales" de Sarkozy con España. Pero no la hace el Gobierno español, sino François Hollande.http://t.co/XdGAyB2y
manguerazo d 3400 millones euros. MBien "Estos presupuestos permitirán potenciar la economía de Castilla-La Mancha" - http://t.co/8DnoLzD5
Riolobos le pide a Page que condene los "deseos" de una exalcaldesa - http://t.co/yHbAklqP. si no #pagedimision
¡Como para no escandalizarse! Botella's Battle: Madrid's Mayor Chips Away at Debt and Tradition http://t.co/GIC4uNt0 vía @SPIEGELONLINE
Eso sí, para las embajadas autonómicas que no falte de ná...  http://t.co/HpHi3oXk vía @elconfidencial
@ElenaValenciano l gobiernos manirrotos #PSOE son un peligro x economía. Es l historia. cogen  un país creciendo y dejan  borde d precipicio
Kissinger sobre China-US. Conflicto es una election,no una necesidad http://t.co/oO64C6SU
En  Castellano . Kissinger sober US China. Conflicto una option no una necesidad. Foreign affairs http://t.co/5RHeVPxQ
Espero que los alardes de alumno pelota ante mercados y Sarkozy se conviertan dentro en suspensos ciudadanos.
@arsenioescolar es no volver y avisar a los demás para que no piquemos. ¿Donde? Nombres, nombres...
Riolobos exige a Page que salga de su silencio y condene a la enterradora de Cospedal http://t.co/OgTeDEmM vía @eldigitalcastillalamancha
Vaya tela la homilía del obispo de Alcalá!!
Obispo Alcalá arremete contra gais y contra mujeres que abortan #quenomonseñor
La Xunta "ya tiene en marcha" un plan de recuperación de las Fragas do Eume http://t.co/shr1yxdP
"Así nos controló el Imperio Romano con sus impuestos" LARAZON.ES en http://t.co/28ZZPLOA
En unos años ya no hará falta que llevemos la cartera encima: todo cabrá en nuestro móvil: http://t.co/pAgNG2gp vía @informativost5
Alguien nos tendrá que explicar a los que somos inconfundiblemente europeos que de lo que se trataba era del negocio y no de los ciudadanos
Hemos preferido como país pedir prestado dinero, que asumir que hay que pagar entre todos lo que gastamos y perseguir a los que no lo hacen
Como jode cuando has vuelto que los demás hagan lo que tú has hecho con alegría los días anteriores: colgar fotos de tus vacaciones.
Mañana entrevista a Marta Fdez. Currás, Sec. de Estado de Presupuestos. Dice que no les temblará el pulso si hay que sancionar autonomías.
RT @ElenaValenciano: Obispo Alcalá arremete contra gays y contra mujeres que abortan #quenomonseñor
El PP también la va a jalear como a Sarkozy ?  Marine Le Pen: "España es la nueva víctima del euro y está frente a nuestras puertas".
Mañana, en EM: Las diez causas del ataque a España en la última semana.
Ese es el problema!
Entre las declaraciones de Sarkozy y Le Pen sobre España y las de mañana de Lagarde sobre Grecia, me temo la peor reacción de los mercados.
Calla, calla que queda el peor día “@palbertomartin: se van acabando los minutos para subscribe a ORBYT termina tu semana de pasión".
En los primeros actos públicos del Partido había gente q aplaudía por detrás de las butacas para que no le vieran las manos.
#quenomonseñor que la homosexualidad no es un pecado ni las mujeres que abortan unas pecadoras. #quenomonseñor
Con lo que hablan Sarkozy, Lagarde y Le Pen y lo que no habla Rajoy replicándolos, la prima de riesgo se nos irá a 500 esta semana
@ElenaValenciano contestarle? Porque? Porque critica la gestion de Zapatero? Llevais años atacando a lideres del PPE
Chicos hasta las 4 ni me han citado en la sala pero llegare antes para ir ambientando!!!! Esta noche mi tema #Quitateeltop !!! Dale duro!
Arcadi Espada. Sobre Francia y el PSOE y el Papa y Cuba http://t.co/cvD40CWP
Estoy torpe con los enlaces.. Arcadi Espada sobre Francia y el PSOE y el Papa y Cuba http://t.co/7dAfJDYU
Si el @PPopular sigue con la memez de q la Sanidad seguirá siendo 'gratuita' q nos devuelva los impuestos con los q la pagamos. Vaya nivel!
Lo que le faltaba a la imagen d España!! NYT pone en la picota a España al retratarla como el burdel de Europa http://t.co/IFcNqIt0
Esa izquierda qllora la muerte de medios afines xro habla dpaciencia y le encantaria que desapareciera la q no es afin. #esaizquierda
Quieren el silencio de los corderos. Desmantelan el estado social y refuerzan el estado penal y policial. Ni igualdad ni libertad.
PSE, cual pollo sin cabeza: López pide la excarcelación de Otegi y Eguiguren un Gobierno vasco con Batasuna. Por augurar esto llamaban locos
Con sus reformas-recortes en sanidad empeoran la atención y aumentan el gasto. Véase los EEUU: Peor salud y cobertura con el doble gasto.
Por eso de hoy no pasa “@anainglan: Yo creo error ponerlo tan barato, devaluamos nuestro trabajo y al final no se entiende x q pagarlo”
En algunos bares de Madrid han aparecido ruedas horrorosos que manchan el nombre de ese buen vino. Mira la botella antes de pedir!
TSJM anula un artículo que permitía a Policía denunciar a conductores sin pararles http://t.co/jheW0Gp4
De las 'mini disidencias' en ETA y su entorno. Echad un vistazo a los comentarios http://t.co/fWla2DbZ
Rodríguez Ibarra: "Esto es una tomadura de pelo al pueblo extremeño": http://t.co/9VViFcON via @AddThis
Para quien pueda: coger la R-3 para entrar a Madrid desde la ctra de Valencia. Va vacía http://t.co/5riKgNdF
Atención al razonamiento de mi hijo : " mama para que planchas si después se ensucia todo y hay que volver a lavar la ropa? "
Golfo de Valencia registra temblor de 3,1 grados a 50 kilómetros de la costa - http://t.co/p3Txwl8L
PP: no habrá recortes en Sanidad sino "ajustes" en gastos "innecesarios" - http://t.co/8UeRzoCA
¿Qué hará mañana la prima de riesgo?¿qué puede pasar con España? Vuestras dudas mañana en #losdesayunosdetve con @josecdiez
El PP matiza que solo recortará gastos sociales "improductivos e innecesarios". Os tranquiliza?http://t.co/wlPMVMOOvía @elperiodico_cas
Me Corrigen con toda la razón.Mañana no hay bolsa...pero vuestras dudas sobre mercados, presupuestos, amnistía fiscal en #losdesayunosdetve
Una cosa que parece no entender el @PSOE: no podemos seguir pagando la sanidad a crédito.
Mendi, que te pasa? “@MendiMendi1: Hay que cerrar YA todo el absurdo tv's radios "públicas". Se ha acabado la pasta. YA”
solo una? Unas cuantas... “@santiagocervera: Una cosa que parece no entender el @PSOE: no podemos seguir pagando la sanidad a crédito.”
Avec toi! “@MendiMendi1: @juanma_lz  Es que Pilar espera un cargo en TVE 1 y por eso no quiere que las cierren...¡A ver cómo sale de esta!”
Sobre España /Europa Le Monde. No es bueno http://t.co/ihvPRoN1
Sarkozy-Hollande. Cuesta arriba para el primero.   http://t.co/uc01x2nh
"Desvarío al por mayor" Mi columna mañana sobre un escandaloso caso de desgobierno socialista que revela @LARAZON_es
Veo en el Aberri Eguna a una izquierda abertzale más fuerte que nunca. El PNV con mensajes parecidos y López pidiendo la libertad de Otegi.
El gobierno tendrá que explicar pronto sus reformas en saniad y educación si no quiere que el PSOE siga atizando el incendio.
"No seas demasiado justo, no seas sabio en demasía: por qué destruirte?" (Eclesiastés).
Huelga de controladores aéreos portugueses los días 12, 13, 19, 20 y 26 de Abril.
No hay mucho para decir luego de una derrota como la de hoy. Ahora es más difícil pero es cuando más tenemos que demostrar nuestra fuerza.
En 30' estaré en Radio Marca con EduSinTacos y su equipo. Partimos a solo 3 puntos del Barça. Peligro! Qué pasará?
Creo que el tal Reig piensa que si Dios no repite lo que él dice es porque le falta la información de que él dispone.
Morir el Domingo de Resureccion debe ser como ir directo al cielo. Al menos eso espero y deseo para mi padrino y tio Paco :-(
Valenciano dice que el PSOE tendrá "la plantilla que pueda pagar". Eso es una reforma laboral en toda regla
Un indeseable con mi nombre y un número (@julia_otero1) envía mensajes suplantando mi identidad. Ojo! @policia
¿Puede perder el Madrid la Liga?
Intensa semana parlamentaria de Rajoy. En el #Senado le espera una pregunta sobre reforma laboral
¿Conseguirá la ministra Fátima Báñez más apoyos parlamentarios a su reforma laboral?
se suele tropezar cn la pelota? “@AlbertoCuellarr: Se tropezó Cristiano con la pelota, dices? @carlosplus lo tuyo es muy fuerte.”
Xq dicen q en este partido se juega la liga?
Familia Real sin Cristina ni Urdangarin ni sus hijos será la segunda foto de portada de @20m mañana. La familia parece cada vez más corta.
Pues el Valencia corre q se las pela
en otro, ni caso, son así “@girauta: ¿Sicario de la derecha? Menudo lenguaje. ¿En qué siglo vives? @xavipaton”
Aberri Eguna según Gara: 16.000 independentistas dicen q la separación no es una quimera y q es democrática. Se les olvidan 2.434.000 no?
Rajoyato? RT“@pantuflos: @Enric_Hernandez como no gane el madri la liga no habra hispabonos”
Esta semana habrá debate de totalidad en el Congreso sobre la reforma laboral.
Aunque la orquesta era mala, creo que en España pensábamos que íbamos en el Titanic...
Se levanta Sarkozy, Carla duerme, no sabe cómo rascarse y empieza de nuevo a hablar de España...
Acabo de ver la pelicula/documental #BULLY. L@ recomiendo. Muy fuerte/triste a donde puede llegar el odio entre los niños.
Es mas, 3 meses después le puede costar el cargo, haga lo q haga. Las cuentas no salen, empezando x ref financiera. @elmundoes y economistas
De Guindos en la Ser: "La reforma es imprescindible porque sino no podremos garantizar la sostenibilidad del sistema"
Foro pide la anulación votos de residentes ausentes,pq 331 llegaron por correo certificado a Junta Provincial y no a través Oficina consular
Rajoy dijo que no subiría los impuestos porque no podía decir la verdad. ¿Cómo iba a decir que perdonaría a quienes cometieron el fraude?
#DeGuindosenlaSER dice que lo de Sarkozy está "en clave electoral" y q es "injusto" equiparar la situación de España y Grecia
Las autonomías no van a recortar 25.000m€ este año. Es una quimera, los acreedores lo saben. El gob ya habla de subir el IVA @abc_es
hoy en #losdesayunosdetve sobre todo economía pero también la polémica homilía contra los homosexuales emitida en la 2 y las reacciones.
Puede que el Gobierno esté muy interesado en el casino de EuroVegas. Sino no se entiende que empiece a dar garantías al dinero negro.
"Seguiré hasta el fin. Mato o caigo"  http://t.co/MYUc0MlO vía @el_pais
hahahahaha “@juanma_lz: @MendiMendi1 @pilarggranja Lástima que no se pueda silbar El Puente sobre el Río Kwai en Twitter...”
Sanidad para legos (3). En la II Conferencia de Presidentes (2005), ZP dijo que se habían acabado los problemas financieros de la sanidad.
¿Podemos los españoles soportar tanto impuesto? España la amenaza de un Estado confiscatorio   http://t.co/Kf6ETiLn vía @Semanaldigital
@ElenaValenciano @PSOE critican reforma laboral mientras despiden a sus trabajadores?? ellos sí tienen flexibilidad?  http://t.co/xpSZuHqn
En el blog: La sanidad pasa de intocable a insostenible http://t.co/ZJCCMvfV
Para aquellos que dicen que el sistema de salud es insostenible: La sanidad en tres gráficos http://t.co/CK7Bevx2
"No hay nadie menos afortunado que el hombre a quien la adversidad olvida, pues no tiene oportunidad de ponerse a prueba."
Totalmente de acuerdo contigo, @amatud : "A Rajoy le preocupa más el Financial Times que los medios españoles" http://t.co/JAMeJolp
Ya en España, el PP desmiente a De Guindos , y habla de ajustes en vez de recortes pero reconoce que el SNS tiene una baja financiación.
Los ajustes según Echániz serían: El calendario vacunal, la tarjeta y la historia digital común; en que el PP no puede dar ninguna lección
El PSOE con ETA http://t.co/mpSGbcjA
Hay margen para el ahorro en gasto de  medicamentos y tecnologías, potenciando la salud pública,  la atención primaria y la participación.
¿Menos ayuntamientos, menos gasto? Según y cómo. Las competencias atribuidas también importan. http://t.co/bIJTtZEj
Cuando nos tomaremos en serio el tema de la conciliación laboral-familiar en España? http://t.co/nV8u0gV7
Rajoy explica el miércoles los recortes de los Presupuestos y los próximos. Se lo contará a sus parlamentarios
El PP aplaza sine die la reforma del Estatuto de Valencia sobre las inversiones del Estado. No era oportuna ya.
Rajoy detallará sus reformas, este miércoles, a sus diputados. Ya no guardan ni las formas. Y el Congreso qué ?
El PP critica la "locuacidad" de @_Rubalcaba_ ahora q esta en la oposicion y lamenta q no actuara igual cuando estaba en el Gobierno
No me gusta nada, nada... Grecia alquilará a sus policías: agentes a 30 euros la hora y coches patrulla por 10 http://t.co/P3vJ6cck
El PP garantiza la "gratuidad" de la Sanidad pero promete "poner a cero la deuda" del sistema. Rueda de prensa de @c_floriano
El PP desmiente a De Guindos y enmarca sus declaraciones en "una reflexión personal". Remiten a Mato y a la "gratuidad" de la Sanidad
La Junta Electoral Central decide a estas horas la reclamación de FAC sobre el voto emigrante que dio al Psoe de Asturias un escaño más.
De guindos propone q paguen las rentas altas x la sanidad: floriano desautoriza y rajoy q dice??
Carlos Floriano desautoriza a Luis de Guindos sobre el copago . Como Pepe a Arbeloa: agrediéndose los del mismo equipo.
Alguien puede explicar a los políticos q cuando se convoca a una hora una r.p. Hay q ser puntual.. Rbcba sal yaa o nos vamos.
A todo esto, que la sanidad la pagamos los contribuyentes con nuestros impuestos. De gratuita nada
Floriano le ha estropeado la rueda de prensa a Rubalcaba: deberá derivar el mantra del fantasma del copago a la descoordinación. Migajas
El  Gobierno de Rajoy, que se proclama el de las reformas, debería hacer antes una que legitime a todas: la fiscal http://t.co/b0IEWcEL
Siria falsea la tregua pactada con Annan.Desgraciadamente,era de esperar que es complicara http://t.co/X6BFAivg
Lo nunca visto! El numero 3 del PP desmiente al ministro de Economia. Dice que no habra copago sanitario ni para ricos http://t.co/5Lp5XZ65
Ni caso, es un impostor “@LostirantesdePJ: que dice @elcinturóndePJ que se va a comprar un Ipad y que quiere Orbyt, ¿podemos compartirlo?
A Rbcb le parece "deplorable" q el ministro de Economía se acostumbre a anunciar ref xa España fuera de España
Y a mí! RT @estherpalomera: A Rbcb le parece "deplorable" q el ministro de Economía se acostumbre a anunciar ref xa España fuera de España
Rbcba: "no quiero contribuir a la ceremonia de la confusión sobre la sanidad, q no admite veleidades no frivolidades xa calmar mercados"
Rbcba cree q Rajoy debería haber dicho algo sobre los ataques de Sarkozy
Rbcba desliza q hubo llamadas al gobierno de las farmacéuticas xa q no se aprobara la subasta de medicamentos...
En días como hoy tengo claro q lo peor de la herencia socialista no es la economía, sino la pretensión de una sociedad fácilmente maleable.
La Junta Electoral Central desestima el recurso de Foro Asturias de anular votos emigrantes.El escaño por tanto de psoe
La avería es muy grande cuando un cargo del partido que gobierna se atreve a matizar a su ministro de Economía
El PP acusa a la Junta de recortar 1.700 millones de euros en políticas sociales en el año 2011: El secretario g... http://t.co/dUmEQ0gu
La Junta Electoral Central rechaza el recurso de Foro de Alvez.Cascos. El escaño de Asturias se lo queda el PSOE. #Congreso
Todo es ruido y  confusión:  El PP interesado la  confunde con reflexión. Los  mercados y la UE la imponen como genuflexión.
Ahora dicen que en el gob creen q tienen un problema de comunicación y q ño van a solucionar. Uno: mal síntoma. Dos: qué miedo
Nada peor que morderse la lengua y que te reprochen ese dos por ciento que has dicho (o publicado)
Muere un cámara libanés por disparos en la frontera con Siria http://t.co/VQ1vMwb0 (apm)
Tras ejecutiva de hoy,estamos preocupados por la situación económica y por las políticas del gobierno. Sólo con ajustes, no salimos. RbCb
Estamos dispuestos a echar una mano si el PP recupera los consensos que ha roto en 100 días con la reforma laboral o los presupuestos. RbCb
El gobierno debe poner fin a la ceremonia de la confusión con la sanidad. Es deplorable lo que están haciendo estos días. RbCb
qué consensos promovió @_Rubalcaba_  con el PP cuando formó parte del Gobierno que nos trajo esta situación? No aceptó ni 1 oferta del PP
Imprescindible hoy "si la niña se muere, pues se muere" #SahelNow http://t.co/kJIT4CGh
El Gobierno anuncia ajustes para ahorrar 10.000 millones € en Sanidad y Educación
Pobre Zapatero. Se queda sin calle en León.
Está claro que la economía no se salva sin que se saneen las cuentas públicas en todo el país http://t.co/2iTP6JE5 vía @europapress_es
10.000 millones menos para sanidad y educación. Menos mal que Rajoy prometió no recortar ahí http://t.co/ZJCCMvfV
No se puede anunciar n recorte de 10.000 millones en una nota de prensa. Falta comunicación y explicación, y sobra improvisación.
Yo tengo la impresión de q el Gob lo tenia muy claro hasta las elecciones andaluzas, pero desde entonces esta bastante perdido.
¿Alguien va a explicar cómo van a recortar 10.000 millones más? Parece que hay descordinación entre ministros.
Se descalifica solo. @ggohom: Lo que se dice en Venezuela de los periodistas http://t.co/Du9wmbex @bieitorubido
Y eso que ayer decían que solo recortarían "lo innecesario". ¿Es innecesaria la sanidad? http://t.co/ZJCCMvfV
Muere el mito de que la Mac es inmune a los virus http://t.co/SnVK1VkK
Ramón Pi nos hablará sobre el acoso del lobby gay a Mons. Reig. @TelediarioInter 20:30
Esto de los megarecortes por 10.000 millones en sanidad o educación sólo puede ser ocultación o improvisación. Y no sé qué es peor
Jaleado por los mercados, El Gran Podador puede enloquecer: la motosierra se le acelera sola y se pega un tajo en la femoral que no veas!
La subida fiscal que se empieza a pagar mañana la aprobó ZP en 2010. @TelediarioInter 20:30
De las novedades fiscales de mañana sólo la deducción de vivienda es del PP. Se aprobóp el 30D, pero con efectos retroactivos.
ESo no lo decide el gob central... Luis, el gob central solo decide la cartilla común... @LosadaPescador @telediariointer
pues el, o se explica o le explican... Vamos eso parece:) malo! “@mariocondeconde:Pilar ¿quien dices que tiene que hacer todo ese trabajo?”
Ya en telecinco poquito para empezar la gala!!! Y para que escucheis mi tema #Quitateeltop ! Dale duro!!
Ya en Madrid, después d 4 días leyendo y fotografiando gaviotas, acantilados, ruinas y el mar. Igual habéis notado q no estaba. Igual, no :)
El Twitter oficial de Mariano Rajoy acaba de resucitar para reenviar la nota oficial de La Moncloa que ya se mandó a las 17.17 horas.
Si Los billetes estan fisicamente en madrid no hay manera de coger el Tren en otro sitio. No vale el codigo ni ná
Entonces los PGE para el 2012 suponen recortes de 37.300M€ ? .Los 10.000M€ de hoy son para cuando? Q partida? Q calendario? @hermanntertsch
Eh! Una chica del fondo lo ha cogido con la mano y no le ha dicho nada! #injusticia
Nada. No puedo. Pobre hombre.
Parece #quenomonseñor aloja en sus dependencias a un pederasta condenado (ver La Sexta)
Es otra mentira del "equipo habitual"“@lopez_rosell: @julia_otero ¿Es verdad que tu primera entrevista será a Felipe González?”
Rajoy salta al ruedo: recorte social de 10.000 millones. E incendio mortal en las nuevas barracas de BCN. http://t.co/Bf8PZhm9#portadaEPC
Se echa en falta un tribunal ético que sancione los incumplimientos flagrantes de programas y sobre todo faltar a promesas dadas.
Para los que piden propuestas: 1)Suprimir billetes de 500, limitar a 1.000 euros los pagos en efectivo, suprimir Sicav, impuesto a la banca.
Se quejan los investigadores: oigan ¿y cuántas patentes han inscrito en los úiltimos 20 años? Pa ir pa ná, no voy...
Desconecta una unos días y esto se desmorona! Cómo pueden llamarlo reformas? Pero no hicieron unos presupuestos hace una semana? Demencial!
Así aciertas fijo! @ManuSanchezG: No voy a decir nada de lo de Froilán. No se me ocurre nada bueno y que no termine en la cárcel
El PP no puede permitir la conformación de una opinión pública q le haga un boquete en la línea de flotación por hacer lo q hay q hacer!
A los Borbones no le ha dicho nadie que las armas las carga el diablo? Cachis...!
enough today... "sólo cuando baje la marea sabremos quién estaba nadando desnudo"... Warren Buffet   #crisis
Buenos días. El problema d los fundamentalistas no son sus dogmas, sino q quieren imponerlos a todos, incluso x la fuerza.
No tenemos 17 sistemas d salud ni 17 sistemas educativos sino uno, bastante parecido, con pocas diferencias anecdóticas y gestión mejorable.
Rajoy se levanta pendiente de si anunciar otro ajuste, sin concretar, de 10.000 millones relajará la presión. Y? A seguirlo con @JuanraLucas
En horas difíciles (o no?)pidamos a sindicatos, patronales y asociaciones cívicas q soliciten del Presidente Rajoy un Pacto d Estado.
B días a todos! España despierta con desconcierto primaveral. Alterados los mercados por planes inconclusos d difícil digestión. ver venir.
Europa contiene el aliento. Las mesas d negociación están nerviosas: q grupo de jubilados atacará hoy nuestra economía a través d su fondo?
No hay político esta mañana q responda al teléfono? Lo q no esta pactado no se hace. Falta de argumentos?hay q explicarse #vamosamorirtodos
El ajuste de 10.000M€, menos de lo que el anterior Gobierno gastó en aceras con el PlanE.
Rajoy sacrifica la sanidad y la educación públicas a los mercados. Ya no son representantes de ciudadanos, sólo comisarios de los mercados.
Este año se ha cerrado el ejercicio presupuestario con 90.000 millones de gasto mas q ingreso. Esos recursos hay q pedirlos fuera..
Por cada cuántos puntos de diferencial de la deuda tiene el Gobierno preparado el anuncio de otra reforma u otro megarrecorte? 15? 20?
Qué mal pinta esto. 'Las bolsas europeas sufren otro varapalo y la prima supera los 410' http://t.co/X65akXhd
El Gobierno estudia que las rentas altas paguen los medicamentos http://t.co/l656H1UN via @abc_es
Rajoy y Froilán se pegan tiros en los pies. A Froilán ya le han quitado la escopeta, pero Rajoy anda aún suelto con ella. Todos al suelo!
Entramos en polémica sobre propuesta de guindos y desautorización de @c_floriano
Dice @c_floriano q el ministro de guindos rechazo el copago antes de proponer que los contribuyentes de 100,000 e paguen. Algunos servicios.
Uff que lío, con las aclaraciones de @c_floriano me entero menos de lo que pasò ayer
Tenemos que discutir sobre como pagamos 15000 m de agujero sanitarios, dice @camanpour
Cuenta @c_floriano que no ha hablado con De guindos después del sainete de ayer, pero admite q quizá él cometiò un error.
RT @pedroaadan: ¿Qué rumbo? El destino para España, hoy, es caprichoso...
<i>Prisioneros del populismo pasado</i> http://t.co/yPghGmaN vía @elmundoes
Montoro confirma hoy lo que publico en ABC, que el Gobierno estudia la progresividad en el pago del gasto farmacéutico.
Valenciano tiene razón: la sanidad no es gratis y quien más gana, más paga. Pero...ese argumento vale para todos los servicios públicos,¿no?
@RodolfoIrago Consulta, Rodolfo: ¿el PSOE está en contra de que quien gane más de 100.000 euros anuales se pague sus medicinas?
@PabloAIglesias esta claro que no hay mucho margen, pero es raro que en España se hable tan poco de la otra pregunta.
No entiendo que hace un niño de 13 años con una escopeta...
Y a la hora de las explicaciones sale Floriano. No son buenos tiempos, no...
"Redefinir cartera de servicios mínimos" significa elminar algunos de esta lista http://t.co/3vThTAl1 / vía @corallarrosa
Menos mal que en el AVE regalan la revista Paisajes. Se podrían haber gastado la pasta en algo peor, no sé, en poner wifi.
En circunstancias normales, tras lesionarse el niño de 13 años, se iniciaría retirada de la custodia a esos padres...
No entiendo xq @sorayapsoe sale cada martes a repetir lo q dice @ElenaValenciano o rbcb los lunes
La mesa del congreso rechaza la comparecencia de @marianorajoy pedida x el psoe tras alegar q se solicito fuera de plazo
"Preocupante", dice @sorayapsoe, la gestión del gobierno. Recuerda el "yo soy previsible" de Rajoy. #Congreso
La portavoz socialista dice que Rajoy no ha llamado a Rubalcaba y lo considera "una muestra más de su incapacidad" para gestionar crísis
Falta nos hace!“@GrupoTrasgo:TE ATREVES CON NUESTRA TERAPIA? "AFRODISIACO" 15 Abril Teatro Arlequín Gran Vía Madrid Te esperamos”
¿Por qué @marianorajoy se empeña en retrasar el momento de dar cuenta al Congreso de sus ajustes en Sanidad y Educación?
Monago:una moción d censura me la trae al fresco.Si señor,para q gobernar con cabeza si se puede hacer con testosterona http://t.co/ndji08qP
RT “@amanda_mars: Guindos defiende "evadirse" de lo que pasa en los mercados "a corto plazo"  http://t.co/tUypcWAL vía @el_pais”
No se sale de la crisis sólo con austeridad y planes de ajuste como el de  Ana Botella. Es preciso un empujón desde lo público
jajaja, la Reina sobre el disparo de Froilán: "Con los niños siempre pasa eso"... ¿cóoomoo? ¿con qué niños? http://t.co/N2telgGY
La Infanta Elena: "Los niños siempre te pegan sustos" vía atlas
"Situación dramática. Corremos el riesgo de estar formalmente intervenidos". RosaDíez compara la situación con la de mayo2010.
Momento muy dificil.Gobierno,Oposición.Sindicatos,Patronal,debieran hablar entre ellos.No a través de los medios.
@carlos__alsina claramente en contra. El PSOE defiende el modelo actual.Y el gobierno esta de acuerdo con el PP?Y el PP con Guindos?
AAlonso: "El PSOE practica la radicalidad y la obstrucción en el parlamento". #Congreso
El portavoz del PP denuncia que el "Psoe en la oposición practica la radicalidad y la obstrucción". #congreso
Portavoz PP "estamos en un camino de reformas para cambiar la realidad de España y el Psoe en un proceso de desestabilizacion politica"
Gallardón traspasó el Metro a la CM Aguirre dijo que no tenía ni un euro De aquellos polvos viene el lodo del tarifazo http://t.co/icUiygcM
A Alfonso Alonso, PP,  le parece una "irresponsabilidad" decir que España va a ser intervenida: "no va a suceder"
rt“@Dirigentes: La prima de riesgo de España se aproxima a la zona de rescate http://t.co/oO6UEceI #economia #ecofin”
A mi no me van a convencer y espero que a  muchos ciudadanos tampoco. Una política económica basada solo en recortar gasto no es la salida.
¿Que si las familias ven peligrar la salud o la educación de su familia guardaran los que tienen por si acaso y aquí no consume nadie?
De Guindos dice q la volatilidad de la prima no hará que pierda el rumbo. ¿Por qué no nos cuenta q hizo cuando Lemahn Brothers  quebró?
Aguirre no descarta devolver al Estado las competencias de Sanidad y Educación
El PSOE: "Sabemos gestionar una crisis perfectamente" http://t.co/ZF8nQdqz No querrá decir que son expertos en crearlas?
Rajoy le explica al PNV q los expertos indican que no estamos en condiciones d trasladar el Guernica... Los inversores seguro que toman nota
RT “@montillavocento: El Senado tiene estas cosas. Con la que está cayendo, y el PNV pregunta a Rajoy por el traslado del Guernica!”
Lo de Froilan me preocupa menos... la prima tambien se ha disparado (aunque ya sabíamos que era de riesgo)#nomaschistesdelomismoporfavor!
Marcelino Iglesias (PSOE) interpela a Rajoy atacando por los ajustes en Sanidad y Educación, "lineas rojas". Y suma la reforma laboral
¿Algún otro barón se suma al harakiri autonómico que propone Aguirre?
Amaiur pide romper la Selección Española y trocearla en equipos autonómicos. NO. España, como Francia o Alemania, mantendrá sus selecciones
El PSOE con sus líneas rojas y el resto preocupados por los números rojos que el PSOE nos ha dejado #+caraQueEspalda
Tremendo. MIglesias en Senado. Todo lo que le pasa a España culpa de un Gob de 100 días
Rajoy: "Haré lo posible y lo imposible para aceptar enmiendas" del PSOE a la reforma laboral, no como ustedes
Iglesias sigue con su pregunta de la reforma laboral. Para qué hablar de la prima, para qué #telitaconlaoposicion
IU ya estaba tardando, propone el Estado Federal a raíz de esta iniciativa sobre el deporte. Con la que está cayendo...esto es de traca
Rajoy reprocha al PSOE que no apoye la Ley de Estabilidad
Increíble. Sesión de control con la que esta cayendo y ni una palabra sobre la prima de riesgo. Ni han preguntado a Rajoy, ni el dijo nada
Irán cierra el suministro de petróleo a España http://t.co/qjcm3XJ1 vía @elmundoes
'El bono español se acerca al 6% y los CDS se encarecen a 480 puntos' http://t.co/Rj5RcRhv vía @expansioncom
Con la que cae y Rajoy se va del Senado sin hablar de recortes. Y sin que el PSOE le pregunte. Concurso de ideas:Para qué sirve el Senado?
Un 10 a Aguirre.Demostrado queda q es una política directa y sin miedo.Para eso la han votadoOjalá @marianorajoy le haga caso pero lo dudo
@Fgarea en este caso la pregunta es para que sirven ellos. El escenario, aunque escasamente útil, es irrelevante, no?
Rajoy, "ni se plantea" el harakiri autonómico. Ojo, que así empezó la amnistía fiscal...
Mas no quiere publicar ls balanzas fiscales entre provincias ni entre comarcas,tampoco ls comerciales.Solo quiere mentira repetida mil veces
@alfonsomerlos @13tv_AlDia @dham_13tv @GOTZONEMORA @psacera @Vallvey @Cepeda Ah... Si? Miedo me das...
Aguirre propone devolver al Estado la Educación, la Sanidad y la Justicia http://t.co/WInT6ChB vía @elmundoes
Aguirre tiene razón: mas vale una vez colorado que 100 amarillos: o se devuelven competencias o se declara la autonomia fiscal total.
Tratamos de preguntarle a Rajoy sobre la situación de los mercados. Se da la vuelta y sale por la puerta de atrás del Senado. Increíble
Gómez Bermúdez ataca la instrucción del que le sustituye desde hoy, Marlaska. "meras sospechas" e "impresiones subjetivas" las pruebas
Qué poca cintura tiene este hombre. Rajoy 'ni se plantea' un debate sobre el Estado autonómico http://t.co/vSfuR9oR
Q es lo de Aguirre? 1 anecdótico 2 Darle lecciones a Rajoy. 3 Se está ofreciendo al PP y a los mercados como alternativa a Rajoy. Voten!
Solo Bono “@jcl3103: ¿hay algún miembro del PSOE q corrobore las ideas de Aguirre? estaríamos en la senda q lleve a solucionar el problema”
Que los mercados no vean el video de Rajoy mudo y huyendo ante los periodistas 
La diputada de IU se burla de Merkel. Alemania roza el pleno empleo incluso en las regiones de la antigua RDA que arruinó el comunismo.
"Tengo 7 hijos; si esta se muere pues se muere". Escalofriante: acepta la malnutrición y muerte como parte del destino http://t.co/WiUoZYlM
Rajoy da la espalda a las preguntas. Fotogalería de cómo sale del Senado a la carrera para eludir a los periodistas. http://t.co/ATmBZ85H
@carlos__alsina la oferta se mantiene para cualquier día y en 140 caracteres no es fácil pero intento en el siguiente.
Las imágenes de Rajoy huyendo de los periodistas esta tarde en el Senado le define sin palabras
@carlos__alsina el PSOE se opone a cambiar el modelo, lo que hay que hacer es financiarlo y se puede.
@carlos__alsina la pública como beneficencia, un viejo discurso de la derecha que al PP se le escapó en campaña.
En situaciones como esta en las q el PP y el Gobierno parecen olvidarse de como se hace comunicación, se echa de menos a @gonzalezpons
Rajoy huye de los periodistas en el Senado: http://t.co/VHA2AzHd
Por qué si en BCN la Gene invierte 14% menos d lo recaudado se llama“cohesión”y si el gob central invierte 5,8% menos en Cataluña “expolio”?
@carlos__alsina @Juandecolmenero Peor que eso.
"España lucha contra el fantasma del rescate" Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h
hacer algo creíble de una vez! “@Alejandro_vara: Lo de la prima demuestra que no se nos cree. La pregunta es: qué más se puede hacer???”
El congreso no tramita comparecencia de Rajoy y este huye del senado x el garaje xa no responder  a los periodistas. #nosepuedehacerpeor
Aguirre pide suprimir los "parlamentos regionales". ¿La Comunidad de Madrid tendría presidenta si no tuviera Asamblea?http://t.co/T8IqQnWp
Se equivoca Rajoy escapando por puerta lateral Senado. El Gobierno actúa como en peores momentos d Aznar, sólo que 3 meses luego de empezar.
España “expolia“ a los madrileños? Y a los baleares? Como son las 2 CA líderes en recaudar más de lo que invierte gob central... Absurdo.
miro con preocupación 
Aguirre abre el melón y propone devolver competencias. Lo debatimos en el cara a cara. @TelediarioInter 20:30
El Patronato de Recaudación permitirá aplazar el pago de impuestos hasta 11 meses #buenamedida @eliasbendodo http://t.co/Hglh80KU
42 aniversario de la disolución de los Beatles. Los del @TelediarioInter 20:30 hemos cantado sus canciones. ¡Ridículo! Mejor no ver...
Dice Rajoy que la reforma del Estado autonómico no está en agenda. ¿Qué os parece? @TelediarioInter 20:30
Sabias que ls xenófobos d Liga norte encabezaban sus manifestaciones separatistas bajo lema d "Roma ladrona!"?Os suena? http://t.co/WbVCA6x7
Froilan se mete un tiro en el pie. @maiteizquierdo está en el hospital. Nos contará la última hora. @TelediarioInter 20:30
Jamie Oliver critica la pasividad de los políticos frente a la obesidad  http://t.co/jb0UxPmp
Motivaciones para hacer dieta y perder peso. | La #chatidieta: dieta sin milagros by @mariarojo82 http://t.co/cGEnKUeh
La autopsia confirma q #iñigocabacas murió de un pelotazo. Vía @elmundoes http://t.co/yvd5yPZ9
El PP dice que ahorrará en sanidad con el calendario vacunal que ellos rompieron, la tarjeta sanitaria o la historia digital común.
Se ha dicho casi todo de lo de Rajoy huyendo de los periodistas en el Senado. Un presidente siempre tiene que dar la cara. #Rajoy #senado
El aborto no entra en el capítulo de recortes de Sanidad. ¿Qué os parece? @TelediarioInter 20:30
Trabajadores q se sacrifican,familias q se aprietan el cinturón,administraciones q adelgazan, mercados q miran y un presidente q se escaquea
Demoledor. Rajoy dijo que siempre daría la cara y hoy ha huido de los periodistas.  #Senado  http://t.co/kCfOyVWA
Arenas dio la espalda a las cámaras en Andalucía y 400.000 andaluces se la dieron a él en las elecciones. Rajoy hoy ha hecho lo mismo. Mal.
Vale, veo q tiene interés y planteo 2 cuestiones: 1) Podemos estar en un club q se niega a ayudarnos? 2) soportaría España la intervención?
No dar la cara o parecer que evitas el problema no genera confianza
Y lo peor de todo es que la amnistía del Pp a los delincuentes de cuello blanco que ganaron mucho y decidieron no pagar nada, ayuda poco
Como dice Tomás Gómez, algo debe estar haciendo mal el Gobierno para que Rajoy salga del Senado por el garaje http://t.co/Ffaygt4L @psmadrid
Rt @AnquitaIP: Kant hace más de 200 años: "No discutas nunca con un idiota, la gente podría no notar la diferencia".”
Hola, pues nada solo comentados que me parece que lo del puente aéreo es una huelga encubierta en toda regla, 4 horas para llegar a casa!!!!
¿A qué espera el alcalde promarihuana independentista de Rasquera para dimitir? Prometió que lo haría si fracasaba. http://t.co/4BcM4fQj
Esto es lo que hay... Preocupante la flagrante falta de liderazgo de Rajoy... Y no me vale que ZP fuera un desastre... http://t.co/c2uY3ukb
Rajoy, con el agua al cuello: España se asoma a la zona de rescate. http://t.co/w6qFgfJp#portadaEPC]]></content>
  <date>2012-04-10T23:47:55</date>
  <lang>es</lang>
  <sentiments>
   <polarity><value>N</value></polarity><![CDATA[Dado q la deuda privada es superior a la publica, el recorte del gasto privado tiene q ser superior al del gasto publico. Xq nadie protesta?
TEPCO inyecta nitrógeno en los reactores de Fukushima-1  / Para evitar más explosiones http://t.co/jtpk2W8y
“@Declaracion: «Cualquier injusticia contra una sola persona, representa una amenaza hacia todas las demás». (Montesquieu)" @libertadmontes
¡Qué estrés!, la presidenta de la diputación de León acumula 11 cargos, (mas de 10 ya es avaricia).
Hoy entrego mi credencial en el Congreso. Una  legislatura para representar, parar los recortes y proponer una salida justa de la crisis.
El paro sube en 59.536 personas en noviembre y llega a 4.420.462 desempleados. Mas informacion ahora en #losdesayunosdetve con @anitiak
El paro registrado en INEM sube en  59.536 personas en noviembre y se sitúa en 4.420.462 / vía EFE
Mal dato de paro.Solución crisis no consiste en frías restas, sino en austeridad inteligente:stop despilfarro, pero si inversión cree empleo
abc.es: El desempleo sube en 60.000 personas en noviembre y llega a 4.420.462 parados http://t.co/5ffTjuY5
El paro aumentó en noviembre en casi 60.000 personas, más del doble q en el mismo mes de 2010. Rajoy afronta el peor año de la crisis: 2012
La evolución del paro pinta fatal. Si en noviembre estamos en 4,4 millones, en marzo rondaremos los 5 millones http://t.co/BxQgkXib
¿Merkel dice q la respuesta a la crisis no es "inmediata"? Un día se levantará de la cama y descubrirá q la UE ha desaparecido bajo sus pies
@iescolar no se puede hablar de prisa, llevamos años hablando de esto y dos tramitándola. Hacerlo en funciones es horrible, pero prisa...
Mientras Merkel insiste en el techo de déficit y deuda, Krugman sostiene que Europa está "matando el euro". http://t.co/QO57y4hR
Otro nuevo récord de parados que nos deja ZP antes de irse.
Es una vil mentira que Carmen Iglesias -una persona a la que tanto admiro y quiero- deje la presidencia de UE por el caso Urdangarin.
En la cumbre de la Championship League. El paro de noviembre sube más del doble que hace un año http://t.co/HKFgl1df
Primaveras,terremotos y crisis.análisis geopolítico de @javiersolana con @lbassets!  @ESADEgeo http://t.co/iskFh6Pl
Cuantos más esfuerzos reunamos entre todos, menos tiempo durará la angustia de los más damnificados por la crisis...
Se queja Cospedal dq las malas lenguas hablan del papel en la sompra de su marido y se le lleva a la rueda de prensa sobre recortes ¿?
Salgado valora el paro parapetada "en las tensiones" de la crisis internacional
Salgado: "Es imposible estar satisfecha con esa cifra de paro, es lo más duro que nos ha tocado vivir, sobre todo" para los parados
Salgado: el paro es "la principal amargura" del Gobierno. Insiste han tomado "las decisiones más adecuadas para España" #CMin
Cospedal lanza su segunda batería de recortes a funcionarios, sanidad, dependencia, educación... ¡Lo que viene! http://t.co/lUz1xCgZ
A las 3 en Antena3, el paro registrado llega a la cifra récord de 4.420.000, a 20 días de la toma de posesión de Rajoy
Disculpad por no haber podido contestar, llevo toda la mañana en modo 1.0 y con dolor de cabeza... Será este tiempo revuelto :-(
Los casos de #sida aumentan entre los homosexuales  http://t.co/cI76GHrE
Signos de recuperación en EEUU, que reduce la tasa de paro. La zona euro, epicentro de la crisis mundial.
Una empresa pública de Valencia despide a 42 trabajadores por SMS. Bono fue el precursos del método al destituir así al general Alejandre.
¿Pasa el futuro de la UE por la pérdida de la soberanía fiscal? @TelediarioInter 20:30
En la #vespertina para suscriptoresde #ePeriodico, acueducto en plena crisis y artículos de Serra Ramoneda y Escribano. http://t.co/DctYN3k1
Hay gente que no entiende que la crisis es tan brutal que todo el sistema de privilegios (públicos y privados) ha saltado por los aires.
Y digo que lo mejor del gobierno extremeño está en la Consejera de Educación y Cultura , a la que  le atribuyen la culpa de la UEX sin razón
Hoy hay 18.000 parados más que hace cuatro meses. Esa es la pregunta sin respuesta.Se ha destruido el doble de empresas y de empleo.
33.000 usuarios amenazados por el metro nocturno del metro de #BCN, la #leySinde y más sobre #Urdangarin.http://t.co/TSwxi3Pu #portadaEPC
Bajadas de sueldos a los funcionarios, gestión privada para los Hospitales, mas colegios privados, freno a la dependencia. #sumatealcambio
Las cifras de paro me recuerdan a una procesión de Semana Santa http://t.co/mtsWpVRp
El ascenso d islamistas me recuerda: xq 2 de las 3 grandes religiones del mundo condenan el prestar dinero a cambio d cobrar intereses?
RT @antoniocamunas: El riesgo d las incertidumbres y l miedo es q individuo se vuelve hacia lo tribal. Justo lo opuesto a lo q necesitamos.
Tiempo de recortes, pero hay pasta para montar conciertos. #panenetcircenses http://t.co/VPfV05k0
@EvaORegan Autocrítica, si. Pero ahora lo prioritario es defender libertad de información. En plena crisis, las presiones son insoportables
. @LARAZON_es así esta la "zona de recreo psiquiátrica" del Hospital Civil de #Malaga .Patetico http://t.co/afaqBB5S
. @opiniondemalaga así esta la "zona de recreo" psiquiátrica en el Hospital Civil. Patético http://t.co/ZoSZzlGI
. @malagahoy_es así esta la " zona de recreo " psiquiátrica del Hospital Civil . Patetico http://t.co/L2EYjzQd
Buenos días. Veo en El Mundo de ayer q, a pesar d la mayor crisis europea y española d la historia, hay +afiliados a la SS hoy q en 2004.
"Reforme Ud. mañana", el epílogo de hoy sobre los recortes a los funcionarios, via #ePeriódico.http://t.co/Zv8GMVPA
El primer regalo del día: un dolor de espalda de んかなやまes
La eurozona, reinventarse o morir  http://t.co/alIdVeQM
4,8 millones de fianza para 16 de los imputados en los #ERE  http://t.co/4EFor8fS
Si banqueros y tecnócratas de fondos especuladores controlan las finanzas de los gobiernos de la UE, está garantizado el desastre social.
Muere el ex jugador brasileño Sócrates http://t.co/oEjwvr9x
Félix de Azúa acerca de la derrota del PSOE http://t.co/xTFxays6
El 25% de los asesinatos de ETA continúan impunes. (sin contar con las 72 muertes de antes de la amnistía del 1978).
Leyendo lo de Egiguren en El País se entiende el empeño de Blanco en desacreditarle: "Este señor no sabe de lo que habla". Pueril.
Iker deja de engañar al madridismo!!! :P RT @Vani_Casillas Le han cancelado el dibujo de @gesiOH en Facebook y no es el único. #Tongazo :'(
Qué duelo de titanes. Si uno se descentra (doble falta de Del Potro) y el otro está inspirado (último punto de Nadal), se reabre el set.
#EntreTodos. La opinión de A. García Leal, lector de EL PERIÓDICO, sobre el recorte en la Administración. Falta la tuyahttp://t.co/GXuto7QW
Más emoción imposible. Gigantes de leyenda. Los reyes de la tierra. Vamos al tie break.
Y lo dice el mismo día que se pone de manifiesto el lío en el que el PP ha metido a esta tierra. Con más paro, más deuda y sin presupuestos.
El recorte de Rajoy puede ser incluso mayor al italiano: estará entre 20.000 y 40.000 millones de euros para 2012 http://t.co/GhpqkBRJ
Estamos ante  la crisis más difícil desde el inicio del euro. La solucion no puede ser menos Europa: o mas Europa o no Europa #enmiblog
El recorte de déficit que plantea el plan de Monti para Italia (25.000 millones de euros) es parecido al que debe aplicar Rajoy en España
Bajaron los impuestos a los ricos, endeudaron el país con el ladrillo y adaptaron la CE al interés de la especulación financiera.
Monti renuncia al sueldo para hacer más digeribles los recortes. Prefiero gobernantes bien pagados y eficaces que austeridades impostadas.
Los tecnócratas lloran más que los políticos. Curioso http://t.co/0773T8Ye
Si grande son los recortes que nos esperan más grande es el puente que algunos han cogido. Con un par, (de dias laborables).
Lista completa de las 103 instituciones y empresas que, según Hacienda, realizaron pagos a la trama de Urdangarin. Mañana en 'Público'.
Lágrimas de cocodrilo para salvar Italia  condenando a los italianos, con el retraso del derecho a la jubilación y los recortes sociales
El gasto que cada año el SUP dedica a christmas irá dirigido a UNICEF, en su campaña contra el hambre, y MSF,pastillas contra el dolor ajeno
Posición PSOE en el Día del Voluntariado. @Pedro_Zerolo: Muchas entidades están asfixiadas por los recortes  http://t.co/4LGDMSHs
RT @abc_es: Fitch baja dos escalones el «rating» de Castilla-La Mancha y amenaza con más recortes http://t.co/PSoZS7J0 #economía
RT @rtve: Fitch rebaja la nota de Castilla-La Mancha y la deja dos escalones por encima del 'bono basura' http://t.co/0kZkptBb
La brecha entre ricos y pobres, la más alta en 30 años. Hasta la OCDE pide subir impuestos a los ricos. Lo veremos?http://t.co/ccOswFyJ
La brecha entre ricos y pobres aumenta en la OCDE; en España, la desigualdad de ingresos ha disminuido. Informe: http://t.co/QPXVIhL4
La brecha entre ricos y pobres, en máximos de hace 30 años http://t.co/xoZveDUs
Walter White (Breaking Bad) y su cáncer http://t.co/mAlhvQyq
Cumbre #Merkozy: no a los eurobonos, sí a una reforma exprés de los tratados de la UE, aun a riesgo de que algunos países se queden fuera.
Sarkozy y Merkel pactan incluir sanciones automáticas contra los países que superen los límites de déficit y deuda.
Medios de comunicación en crisis ? http://t.co/vOL18qC7
Al menos otros 15 muertos en Siria por disparos de las fuerzas leales al régimen. ¿cuántos muertos llevamos? tremendo.
Debate #EntreTodos sobre recortes en la Generalitat: la funcionaria Anna Delgado denuncia nepotismo en Administración.http://t.co/GXuto7QW
#Guardiola interviene al fin en la crisis del euro: "Que Sarkozy y Merkel nos saquen de esta" #etfelicitofillhttp://t.co/sa0QcBNZ
IU denuncia la impunidad de los radicales en Alpedrete tras los insultos a Willy Toledo - ABC.es http://t.co/tH0JYCAU via @abc_es
Pero ¿en qué quedamos? El político ¿es político 24 horas, o de 8 a 3? Si la política se vuelve tan difícil, se quedarán los populistas.
La entrega de mañana sobre los testimonios contra Zougam es mucho más grave que la de hoy. Lo podréis comprobar dentro de dos horas.
RT @ACalvoFer:@Albert_Rivera Un padre d familia a punto d ser desahuciado se ahorca en plena calle:  http://t.co/U8GwE5JS  vía @LaVanguardia
La brecha entre ricos y pobres alcanza su nivel más alto en 30 años · http://t.co/yBjDHqbc http://t.co/iE5MBqM1
@carlos__alsina Está claro. Harán falta años de mujeres en el poder. El llanto no es  debilidad. Lloramos más pero no somos menos fuertes.
Cada vez tengo más peligro #conspirando y la lío más parda.... xD @RdscubreNavidad
No quereis saber que siente la carne cuando arde en el fuego del infierno? Y la conciencia que se sabe responsable de ello?
La Constitución, al fijar derechos y deberes, establece una fraternidad entre los individuos sobre los q se aplica.
Tras desigualdad d clase y d género, la generacional. Acabar con la discriminación d los jóvenes es ahora el reto http://t.co/GJFI9tB7
El tecnócrata Monti reduce déficit subiendo impuestos, recortando gastos y estimulando economía. Algunos políticos decían q era imposible.
No hay integración fiscal, es sólo disciplina  y sanciones a los Estados, mientras siguen los beneficios y la especulación. Ley del embudo.
Ante la mayor brecha entre pobres y ricos en 30 años, la OCDE (no la Internacional Socialista!) pide +impuestos para ricos y empleo fijo.
Helmut Schmidt: "los excedentes de exportación de Alemania son el déficit de otros países europeos"
Y les extraña que los otros grupos políticos se opongan,  ¿ ibamos a mirar para otra parte mientras destruyen los recursos sociales?
Buenos días -- terribles noticias llegan de #Kabul, cerca de 50 muertos en atentado contra santuario chií, 1ª vez que ocurre durante Ashura.
El futuro presidente del gobierno aguarda su turno en la fila para saludar a Bono y Rojo. Sin privilegios porque todavia no es presidente.
Mucho RT @LolaDulop: @mariviromero  Triste muy triste que despues de trabajar toda su vida una persona este por debajo en umbral de pobreza
Los talibanes condenan el atentado en K. RT@combatjourno "Islamic Emirates of Afghanistan strongly condemn this act of tyranny"
Señor Rajoy, se puede descartar subidas de impuestos, en concreto del IVA?"Las medidas se anunciarán en su día"
Gestos frente a la crisis: Recorte del 10% en 2011, congelación en 2009 y 2010 y ahora renuncia al salario en especie: otro 10% de recorte.
Chacón confirma el comienzo de la retirada de las tropas de Afganistán para enero de 2012.
Os contaremos la venganza de Eguiguren: Mientras ZP firmaba el Pacto x las Libertades y el terrorismo, negociaba con ETA. @TelediarioInter
Y por que no lo hizo???? ....López Luna dice que se planteó dimitir por el robo de droga en el puerto. SUR.es http://t.co/Qthl0l9s
Juez de los ERE da 10 días a Economía para que remita expedientes tramitados cuando @PepeGrinan era consejero http://t.co/r8RXheyU
Un grupo terrorista paquistaní (sorpresa!) [Lashkar-e-Jhangvi al-Alami] ha reivindicado el atentado contra chiíes en Kabul. via @AtiaAbawi
Este "nuevo" grupo terrorista es: "an anti-Shia terror grp /w an extnsv netwrk in Pakistan. Integrated /w al Qaeda & Taliban" via @svbel
Defenderemos en Europa que somos un país fiable, comprometido con la contención del déficit y la deuda http://t.co/R8FVq3RU
De verdad estamos de acuerdo en reformar el Tratado al gusto alemán y castigar ahora a los q cumplimos cuando Alemania incumplió el déficit?
Alerta sobre el programa d reformas. La financiera del banco malo: Es socializar las pérdidas inmobiliarias. La laboral devalúa 15% salarios
Hemeroteca, año 2003: quién dinamitó el anterior pacto de estabilidad presupuestaria al incumplir con el déficit  http://t.co/LNoJx2xE
El mayor atentado de Afganistán y la ministra anuncia -reitera- la retirada de tropas.... @TelediarioInter 20:30
La cita es de paracelso un medico suizo de 1500. No sabia yo q chacon estudiara química en sus ratos libres xa sorprendernos! #vayatela
Los "okupas" cometen un acto ilegal en cada "okupación".Pintarlo de reivindicación es hasta grosero
El fundamentalismo del equilibrio presupuestario convirtió la crisis d 1929 en diez años d Gran Depresión. Volvemos a ello con Merkozy?
Susto o muerte. La nueva eurozona son recortes, pérdida de dchos y sacrificios; abandonar el euro es un empobrecimiento del 50%..
Buenos dias? No parece haber acuerdo en @COP17CMP7Durban. Cuando verán las países que la crisis no es solo economica, tb social y ambiental?
“@alfredodiaztwit: Espero que los recortes que anuncia el Ministerio del Interior para las cárceles no se refieran a los barrotes.”
La crisis también atemoriza a la mujer trabajadora http://t.co/7uz5eeHd #igualdad
Unos 2,6 millones de personas mueren al año por el tráfico y la contaminación - http://t.co/Qk5pRRG1
A las 3 en @A3noticias, el gobierno alemán pone en duda el éxito de la cumbre de la UE y provoca una nueva subida de la prima de riesgo
Difícil ser oposición electa o en funciones o lo que sea en este momento...El PSOE discrepa del pacto franco-alemán, pero calla.
Por qué gobierno y oposición avalan ls cajas mal gestionadas y no exigen responsabilidad a ls malos gestores?Quizás los han puesto ellos...?
Sembrar dudas sobre la autoría del 11M, para negar su derrota electoral, mientras se desprecia a las familias de las víctimas, es vergonzoso
Buscando a ETA desesperadamente en el 11M, a pesar del cese del terrorismo. Algunos no saben hacer política sin la mentira y el miedo.
Ahora q el PP tendrá que lidiar con la crisis, necesita material para retomar la teoría de la conspiración, y alimentar a la derecha extrema
RT @ostwitting:porque la politica actual no piensa en otra cosa que en si mismo,olvidando a la base d todo el sistema economico;el ciudadano
Conozco a las familias de las víctimas  del 11M y sólo esperan un poco de respeto y el cese de la manipulación política y mediática.
La Casa Real se amputa un brazo antes de dar explicaciones públicas y  de asumir el control democrático de sus intereses y patrimonio.
Caí. @elmundotoday me hizo picar,si. Como dice Jack, mi personaje en RAZAS: "El camino hacia la redención conlleva asumir la vergüenza".
Las empresas en España no tienen mas posibilidad q despedir, dice Rosell en @Gato_directo
Rosell: los empresarios tenemos pánico a contratar
Seguir con la política de recortes, además de injusto es inútil. Solo crea rá más crisis y más paro.
ERE en la Zarzuela: el rey despide a varios miembros de la familia.
Curiosidad del insomne: si tres miembros de la familia real dejan de cobrar del presupuesto, ¿se descuenta o se reparte entre los demás?
Vuelven los borrachos pero otros. Una chica se ríe. Grito. Patada a bidón de basura. Insulto. Himno futbolístico. Risas. Grito. Silencio.
.. y hoy preguntamos: ¿gastaremos más o menos estas fiestas d #Navidad q las del año pasado? ¿estamos los españoles más o menos tiesos?
Los casos juzgados con sentencia firme, como el 11M, los reabre la justicia si hay pruebas, no UPyD en base a especulaciones periodísticas.
.@Trast0 No vale de nada lo que Mariano Rajoy haga o diga (igual que con ZP) La única solución al problema de la deuda pasa por Europa.
Bienaventurados los defraudadores de impuestos porque de ellos será el indulto de Zapatero http://t.co/XfGygjEf
Es indignante RT @aliciagmarmol: @ConchiSanroma @mariviromero @fdofrances Los recortes son solo para lo que nos interesa... Increíble!
Cuando Rajoy habla de "detener la hemorragia de deudas soberanas", habla de Eurobonos o de medidas estrictas del déficit europeo?
Me duele la cabeza. Voy a apartar un momento los ojos del Word. Necesito "breaking bad".
La comparación entre vuestra obsesión por el 11M, y la que mía sobre las víctimas del franquismo, no os favorece. Y decís q no sois derecha?
(1) Rajoy da líneas de actuación para cumplir con el objetivo de déficit. Avanzar en la consolidación fiscal. Profunda reforma de la
Esta madrugada,al menos 40 personas han muerto en un incendio declarado en un hospital d Calcuta.Está controlado,se desconocen las causas
Los nuevos datos del incendio en un hospital de Calcuta, La India, hablan de 60 muertos ya
La UE más cerca de convertirse en un manicomio. El ajuste con camisa de fuerza para las agitaciones y el gobierno de excepción. Panóptico
Por qué lo llaman sobrecualificación, cuando deberían decir subempleo. Otra vez el eufemismo-neolengua de la UE ,que oculta más que explica.
No sobran licenciados, no es verdad, lo que sobra es fracaso escolar y baja  cualificación. Faltan bachilleres y más  formación profesional.
Mueren 60 personas en el incendio de un hospital en Calcuta http://t.co/gU8KGSoB
Un tiroteo en la Universidad estadounidense de Virginia. Hay dos muertos  http://t.co/R06r2x2y
Se eleva a 73 el número de fallecidos en el incendio de esta madrugada en un hospital de Calcuta, la India
Las tres únicas veces que me he emborrachado en mi vida fue con italianos (o italianas). Donde coño estaba Monti?
Los herreños hartos  de tanto dramatismo en torno a las erupciones: preocupados por el impacto negativo en la pesca, comercio y hostelería
RT @HackWorldEs: UGT calcula que 1,7 millones de parados no tienen cobertura por desempleo http://t.co/HI5pgx3l
Herido por un paquete bomba el director de la agencia tributaria italiana en Roma - ABC.es http://t.co/t3CeKNWq via @abc_es
Otra mas #BASTAYA Un hombre mata a puñaladas a su mujer en Madrid http://t.co/JxUfNuFy
Debate: ¿es posible predicar la doctrina Krugman de la inversión pública antirrecesión y celebrar la "nueva Europa" del déficit cero?
Aquí en la unidad de cuidados paliativos del H.Civil hace falta un cuartito para los familiares..q nos desahogamos por las esquinas...
Y yo puedo llorar por un ojo ...q ahora me doy cuenta de los q son de verdad mis amigos: los q están en los momentos mas difíciles
Mañana en @LARAZON_es publico "Expansionismo rojo". Mientras una #Europa en crisis se reinventa, en qué está el temible gigante chino?
Q a estas alturas d la crisis, la banca europea aun necesite 114.685 m d euros d capital según la EBA, muestra el origen del problema.
La Generalitat ha enterrado entre 200 y 300 mill de euros en Terra Mítica. Q vergüenza! http://t.co/EGog0vxg
Con #Europa en el diván, #China va lanzada... ¿crisis global?..http://goo.gl/ygwTo mi columna d Inter hoy en @LARAZON_es ... #halamadrid
No estoy de acuerdo con la imposición a los ciudadanos ni con los cirujanos del déficit de Merkozy. REFERÉNDUM!
Tanto alarde de esfuerzo y trabajo, por parte de algunos, y tanta  acusación de vagancia a los demás, no pueden ser buenas  para la salud
Se equivocan los que  apoyan, aunque con peros, la bicicleta de la UE  porque se mueve. Ya es hora de rectificar el camino del desastre.
No + eufemismos. Lo acordado no es armonización fiscal ni estabilidad presupuestaria: Es ajuste publico y recorte social para + desigualdad
Quienes usan la crisis para no actuar contra cambio climático que lean el informe Stern que cuantifica costes deinacción @COP17CMP7Durban
Esto es lo que en el argot se llama un "completo". Sáenz no podrá ser inhabilitado tras el indulto por el Gobierno http://t.co/3VUjoS3f
Jo! Me quedan aún más de ¡4 horas! para callar la boca a estos del Barça!!! Ay! #Halamadrid
Pregunta: ¿Cómo es posible que si el año pasado se rompieron varias bolas del árbol, este año nos hayan sobrado bolas? ¿Será el gin tonic?
Llegan voces desde el salón: ¿Y el belén? Contesto desde mi refugio: ¿Pero no habíamos quedado en que este año ibamos a ser más austeros?
Urdangarin acaba de emitir un comunicado "lamentando" que las informaciones sobre sus "actividades privadas" dañen a la Casa del Rey.
Si hubiera pleno empleo los sueldos se dispararían por la ley de la oferta y la demanda. ¿Quieren entonces recortes para pleno empleo?
#Urdangarin desvincula a la Casa Real de sus "actividades privadas" y lamenta el "grave perjuicio" causado. No se proclama inocente.
Según Merkozy el enemigo público número 1 es el déficit fiscal. Se lo combate quitando todo el bienestar.¿No será Merkozy el enemigo?
Se cortó el mensaje!!OJO!!En FB salió entero,en TW no.Decía "a ls que no os guste que os sea leve porque l cobertura es brutal!"
y cuando vas empate? “@ifilosofia: No dejes que tus victorias suban a la cabeza o tus fracasos vayan al corazón”
Muy cabreado pero...Hala Madrid!!..Rt @CarlosCAlvarez: Mou es cesado y sustituido por un tecnócrata....
Mucho frío en Madrid....pensando en lo duro que debe ser pasar este sábado durmiendo en la calle sin resguardo. Buenas noches.
Ya, ahora era lo esperable. Y en 1ª persona del singular. “Urdangarín:"Lamento el grave daño causado a la Casa del Rey" http://t.co/EI0jsq4o
Me echa para atrás la gente a la que no le gustan los perros #nomegusta Quizá sea una estupidez pero punto negativo de antemano...
Parece que, desgraciadamente ha fallecido una persona en Guerrero.
“@sevillajordi La subida salarial media pactada en nuevos convenios es d 1,6% en 2011, frente a un IPC acumulado d 2,9%.
Llegar a NY y volver a caer en las drogas duras... http://t.co/hPC3wvfm
Al menos 3 muertos por el terremoto de magnitud 6,8 que ha sacudido el sur de México
@santiagocervera Sólo la SS de los trabajadores afectados.
Un año pésimo para algunas ideas, que se murieron, o casi, en  2011 | El blog de Naím en Internacional | EL PAÍS http://t.co/WgIIO8uq
Otro paso hacia el desastre. RT: "@juralde: En el blog, analisis de Durban: demasiado poco, demasiado tarde http://t.co/cwHlfrKM”
Vicente Navarro muestra q la deuda pública europea y española es, en gran  parte, deuda ilegítima de origen y odiosa por su manipulación.
“@R_Aguado7: cuida tus palabras admirador del fútbol independentista.” #LosMerenguesEscozios
No les iría mal a los presos de ETA tomar unas cuantas pastillas para el dolor ajeno. Sin reconocer el dolor del otro no hay reconciliación
“@_princess25: @ristomejide eres un poco catalan cabron no??? Pero si sois unos ratas que no soltais un euro ¡racanos!” #LosMerengesEscozios
Mal asunto: los ataques a activistas pro derechos humanos se multiplican en México.| Internacional | EL PAÍS http://t.co/Glbcv8UN
Confirmado: ser del Atlético ha de tener un plus en el cielo, aquí en la tierra es insufrible.
El plan de despidos y privatizaciones de Rajoy, el despido coste 0 que pide la CEOE y artículo de Cruyff.http://t.co/EESk4yh1#portadaEPC
...y aunque me da mucha pena tendré que tirar la caja (abulta mogollon) http://t.co/tX5R02kg
Ni veto d Cameron veta nada (prosigue x otra vía) ni refundación d la UE refunda nada. Harto d grandes palabras para esconder impotencia.
Siria elige en las urnas los Consejos Municipales, mientras continúa la violencia en distintos puntos del país
La solucio "completa" no lo ve nadir  RT El FMI no ve el acuerdo europeo como la solución completa a la crisis http://t.co/Nn4TAege”“@La_SER
Las eléctricas presionan a Rajoy para subir las tarifas un 15% mas... http://t.co/JdjSxIvy
En la sede del PP nadie dice saber nada sobre los nombramientos. O es verdad o la amenaza con romper el secreto es grande.
La bolsa baja, la prima sube. El resultado de la cumbre de la UE se ve en los mercados: no ha servido de nada.
Según mis noticias la q más presionó, Valenciano. El Gobierno 'paró' la 'Ley Sinde' por temor a las redes sociales http://t.co/gd1Vc356
Mientras escribo este post en el Cuerno de África más de 2,3 millones de niños sufren malnutrición severa, y la... http://t.co/FHXfLmRD
Rajoy fija cuatro prioridades. Europa (sit. difícil), control del déficit público, reformas xra crecer y competit., restructuracion finan
Pobre José Blanco: Imagino que la persona más interesada en el tratamiento informativo del juicio de Camps es el... http://t.co/JdTWBOqE
La prima de riesgo, de nuevo, por encima de los 400 http://t.co/Zkm9R4Nh
Al menos 24 muertos y 100.000 desplazados por las inundaciones en Kenia - http://t.co/B8mdGFPj
La Bolsa cayendo más de dos puntos y la prima de riesgo por encima de 400 ¿Ese era el efecto balsámico de la cumbre de la UE?
@garcia_abadillo es absolutamente desolador... Muy mal lo tenemos. España se asoma a un abismo de dimensiones imprevisibles.
Obama: "En unos días más el último soldado de EE UU cruzará la frontera para salir de Irak. La guerra ha terminado".”“@antonio_cano
Acaba de llegar una silla de ruedas. 200 viajeros en cola para embarcar aplauden por no llorar. Comienza el rescate del inválido.
Buenas noches, acaba un dia lleno de recuerdos...que ha tenido de todo... hasta la primera herida de guerra de mi peque. 1 punto
Nos duele la derrota pero no vamos a bajar los brazos. Seguimos creyendo en nuestro juego. Ahora, a pensar en el Arsenal.
Un terrorista suicida se inmola cerca de la principal base española en Afganistánhttp://t.co/Ih6JFoqx
http://t.co/nB80DDXV Me parece que en el conflicto de Metro Bilbao, cómo no cambien, los sindicatos van a quedar muy mal ante la ciudadanía
Primer lío. @GLlamazares protesta x ausencia @iunida en la Mesa mientras @cayo_Lara mira su IPad. #congreso
Menudo guirigay de 1ºdía en el Congreso. Compis q se han quedado fuera por falta de acreditaciones, los nervios de los nuevos diputados...
Hoy hace 5 años q falleció Loyola de Palacio: desde posiciones e ideas distintas, mi recuerdo y respeto a su trayectoria política
La disciplina presupuestaria y la eliminación de duplicidades y solapamientos son la garantia de la viabilidad de las finanzas públicas.
Posada: "Son momentos difíciles, hay graves problemas ... No es tarea de un solo grupo"
El mal al Archivo ya está hecho, pero nuestro deseo es que no aumente con nuevas salidas de documentos.
RT @IdiazAyuso: Las campañas políticas afectan a la vida personal de los equipos electorales. Son muy duras. #IESEjarding #IESEcampañas
Dos muertos y más de medio centenar de heridos en un ataque con granadas en Lieja, Belgica http://t.co/tDQkUUIE
Deprimente. Si eres borde, cobras más (al menos en Australia) http://t.co/RsPSY4DK
@piensaenverde1no hemos sido nosotros los del recorte del 5%; no es nuestra intención, esperaremos a ver la herencia económica recibida.
Que la justicia actúe en consecuencia. Nada más. “@135sara: Informe Caso Urdangarín: Cristina tocada, Iñaki hundidohttp://t.co/4tGAzTzE”
Para aclarar ls cosas frente a l manipulación d ls nacionalistas,lección dl catedrático De Carreras sobre Disp Ad 3a, http://t.co/IkdGX8ah
Aqui, esperando. Tengo un dolor de cabeza del 15. #peroanimao http://t.co/mCPHJc5E
Terremoto 7,3 grados de magnitud al este de Papúa Nueva Guinea, no hay información sobre víctimas,daños materiales,ni una alerta de tsunami
La muerte de un bebé eleva a 5 las víctimas del ataque de ayer en Lieja,Bélgica. Un joven de 20 años está muy grave y hay más de 120 heridos
Hace unas horas ha fallecido mi amigo Javier Redondo, Jefe Superior de Policía de Madrid. Los madrileños perdemos... http://t.co/JC5oNhZK
El presunto asesino de Bélgica mató a una mujer en su casa antes del ataque, lo que eleva a seis las víctimas mortales
Prioridades del PP: La falta de quimioterapia deja sin tratamiento a pacientes del hospital provincial de Castellón http://t.co/gULK3dwL
La renta per capita cae, el consumo en Euskadi se desploma. Y algunos ocupados en competir con Batasuna no jurando Constitución.
Iran critica aTurquia por la forma secular de su politica,Inaceptable  modelo para los paises de la Primavera Arabe.Enfrentamiento retorico?
#YoSoyDonante ´La crisis no ha influido en los donantes de sangre´ - La Opinión de Málaga http://t.co/XKFcjOnd
Si las pérdidas reales de la CAM son de 17.000 millones (casi el recorte que tendrá q aplicar Rajoy en 2012) ¿cómo pagarán los responsables?
Hoy en @hora25 vamos a hablar de los mini trabajos. Le ronda a la patronal y puede convertirse en la oficialización de la precariedad.
La sala Machado dl Casino d Soria.Visitando esta entidad fundada en 1848,d l que fuera socio l poeta http://t.co/IgPM6mOv
Nuestro pésame a la familia y a los compañeros del jefe superior de Policía de Madrid, que ha fallecido en la noche de hoy.
Sobre futuro de España le he dicho a @julia_otero que la clave está en Europa, hay que concentrar allí los esfuerzos para salir de la crisis
Nemesio, diez años cobrando la pensión de viuedad de la mujer que asesinó. http://t.co/dNHO9LkQ
Acabo de enterarme de q en el nuevo hogar de ZP en Somosaguas se rodaron escenas de la peli de Torrente "Crisis letal". Muy apropiado
La Junta pone una nueva zancadilla a la investigación del caso ERE con su recurso al último auto de la juez http://t.co/2dDybgZE
La decisión injusta e inaceptable adoptada por el Europarlamento, pone en riesgo a un sector productivo fundamental http://t.co/QZFK5wmw
Como colofón Durán Lleida,expresión genuina del conservadurismo, nos ilustra sobre recortes para trabajadores y el regalo de bancos malos.
buena idea. Crisis para todos: “@Elpregoneeero: El PP propone a las eléctricas que asuman una quita en el déficit  http://t.co/8er1ssKj”
El Príncipe se propone modernizar la Monarquía, menús para una Navidad en crisis y Rihanna en BCN.http://t.co/c7HSHWA2#portadaEPC
Al menos 63 personas han muerto por beber alcohol adulterado en Sangrampur, en el estado indio oriental de Bengala, según agencia local IANS
No habrá más recortes salariales, ni de pensiones y ni nuevas subidas de impuestos, es la promesa del primer ministro griego
Siria: Nueva jornada de represión de las fuerzas leales al régimen de al Asad. Al menos han muerto 27 personas
El superpatrono enseña la patita y exige miniempleos para jóvenes y macrodespidos para funcionarios. Su paraíso es nuestro infierno.
EEUU se va de Irak con un legado de ríos de sangre inocente, violencia, expolio y corrupción. La   destrucción de un estado y una cultura.
Cebrián dice en Chile  q los políticos, y no los mercados, son los causantes de la crisis. Son los mercados y sus intermediarios políticos.
La patronal aprovecha la crisis y el paro para proponer la vuelta al esclavismo o la servidumbre medieval.
Chirac ha sido declaqrado culpable de corrupción. Un baldón para él y para la República Francesa. Nunca debió llegar a Presidente.
De la crisis no se salva nadie y hay que hacer malabares para salir adelante. Pero lo haremos, como siempre lo hemos hecho.
A las 12h guardaremos 5 minutos de silencio en la #AsambleaMadrid en recuerdo de la ultima mujer asesinada víctima de la violencia machista
Nadie mas ??."Cebrián dice que los políticos son los responsables de la crisis." http://t.co/93AokRhD
Nuevo Plan de Calidad del Aire en #Madrid. La anterior estrategia ha dormido el sueño de los justos 5 años. Botella no tiene credibilidad
Grave lesión de un compañero de selección, David Villa. Mucho ánimo y mucha fuerza "Guaje". Vuelve pronto Crack..!!
Crisis en la coalición de Merkel? http://t.co/CzOpqca9
Esto es intransigencia: si no estás conmigo estás contra mi. ¿No te has parado a pensar que hay otras opciones? Y no una, sino cinco o cien?
La derecha, una vez en el poder, abre nuevas carpetas con el 11M y Amaiur, para ocultar su  impotencia ante la crisis económica y el paro.
Gallardón sube un 10% los parquímetros y dice que lo hace para bajar la contaminación. O sea, encarece que los coches estén parados
El gobierno adelanta 4.500 millones a la comunidades autónomas. Las pagas de Navidad de los funcionarios estaban en peligro
Rajoy define la situación económica no como difícil sino como muy difícil
Como andaluza me da vergüenza que el presidente de mi comunidad autónoma dude d la independencia del poder judicial http://t.co/xlAvqwzk
. @antoniosanz Antonio que vergüenza me da que tengamos un presidente del gobierno andaluz q no crea en el Estado de Derecho #lamentable
Que vergüenza me da ...@PepeGrinan  acusa al PP-A de "manipular" y "engañar" a la juez del caso de los ERE http://t.co/90AWXFK8
(1) Celia Villalobos:"Cometeríamos un terrible error y estaríamos dañando la Democracia de este país si tratáramos
RT @leyendacaillou: Políticos y cáncer http://t.co/L63QCn2I
Manning,soldado EEUU,sospechoso filtrar documentos a Wikileaks,lleva 18meses cárcel,comparece 1ªante justicia militar n audiencia preliminar
Recuerdos de los debates 2003. Como seriael mundo hoy sin la guerra. Dificil decir.  Sin duda Iran no seria lo que es. Afghanistan tampoco.
@alfonsomerlos @pozo_1969 @Alejandro_vara El hecho de que la violencia acabe no significa que los terroristas dejen de serlo...
Plan Aire #Madrid: Los madrileños pagarán 12 millones más por aparcar: 4 por la subida del SER, 3 por incremento horario y 5 por más multas.
Tal dia como hoy en 1558, una crecida del Rio Guadalmedina causó graves daños en varios barrios de #Malaga
A Rajoy la crisis se le viene encima. La económica con lo de cumplir con el déficit y las medidas ingratas. La política con el veto a Amaiur
#estenoesmicamino @PepeGrinan : El PP-A "manipula y engaña" a la juez del caso ERE http://t.co/DfYuJnhg
#estenoesmicamino Griñán acusa al PP de 'jugar' con la juez que investiga la trama de los ERE irregulares |  http://t.co/c13MsODC
Que barbaridad mas grande....Hasta 20.000 menores sufrieron abusos en la Iglesia holandesa desde 1945 http://t.co/F3DjsBSZ
Fallece Manuel Jalón, inventor de la fregona. A pesar de ser invento conocido hay muchos hombres que ignoran para qué sirve.
Japón da por estabilizada Fukushima, nueve meses después del terremoto http://t.co/5TKfYwIG via @elmundoes
Portada de 'Público', sábado. El veto a Amaiur divide al PSOE; 18 heridos en una protesta contra recortes Catalunya. http://t.co/6qfi2VcC
Según la Comisión Europea, el 11,4% d los q tienen empleo en España, cobran sueldos q los convierten en "trabajadores pobres".
Colectivo de víctimas del terrorismo del País Vasco sobre los presos etarras. 1.  http://t.co/qyuUj37f
Colectivo de víctimas del terrorismo del País Vasco sobre los presos etarras. 2.  http://t.co/K2k3aMsc
Cuanto más se exija y menos se defienda a los bildus o amaiures más probable será que reconozcan el daño causado y que ETA se disuelva.
Dudo mucho q suspendiendo la ayuda económica a las mujeres víctimas de violencia,  sin recursos, se arregle el déficit de Castilla la Mancha
El mensaje para las víctimas será brutal. Si no tienes dónde ir y no te sientes apoyada por poderes públicos, no denuncias. #vueltaatrás
El otro programa ingrato de Rajoy: Otro recorte a  funcionarios y de gasto social, otra subida del IVA, otra reforma laboral y el banco malo
#BastaYa 840.000 niños han estado expuestos a la violencia machista en el último año http://t.co/5dc0Di4t via @elmundoes
La Casa de Alba en números rojos... los rojos se le han colado por el balance. Qué disgusto señora duquesa.
M.Mar Blanco, (hermana de Miguel Angel Blanco, asesinado x ETA) "el reconocimiento del dolor causado es "interesado" http://t.co/Tr2x1JDh
@garcia_abadillo así empecé mi matrimonio!!! Azulejos asesinos!!! Luego, rompí una tapa de retrete y... hubo que cambiar todo el baño!!!
Muchos que leeré mientras otros ven la tele “@pedrojose2k1: @pedroj_ despues de el primer naufragio, tienes en mente algún otro libro?.”
Las revueltas en Egipto se saldan hoy con 10 muertos. Las comunidades coptas están preparadas para el martirio.
Un 22% de ninis. No decían q la crisis había acabado con ellos? http://t.co/gJNMQ9qH
diariosur.es: Niños colaboran en un rastrillo de El Candado en favor de enfermos de cáncer http://t.co/1DVgFJC3
Resignación ante los recortes: el 20-N no mitiga el pesimismo (encuesta Metroscopia) http://t.co/Mk2fuxP5
La huelga de pilotos de Iberia de este domingo obliga a cancelar cerca de un centenar de vuelos. Los próximos paros el día 29
El 22% de los jóvenes españoles son "ni-ni". La cifra crece peligrosamente http://t.co/GcfzfwLs
"Y ahora, llegado el fin del terrorismo... " dice el pais en 1. Me parece k aun tenemos terroristas armados, ojo
Acabo de leer que Vaclav Havel ha fallecido. Intelectual que participo en política. Personalidad para la historia. Gran perdida
Fallece el primer presidente de la era democrática de Checoslovaquia - http://t.co/OlXtaj3C
Vaclav Havel ha fallecido. Intelectual que participo en política y en la libertad de Europa. Personalidad para la historia.Gran perdida
" el 90% de los malagueños tienen un alcalde del @ppopular . Ahora en #Andalucia el cambio es urgente" @eliasbendodo http://t.co/IvKX9dgh
A lo que las autoridades egipcias llaman "contención". Nueve muertos y al menos 430 heridos. Lo cuenta @olgarodriguezfr http://t.co/pTNhbRDP
Dijeron que no recortarían sanidad y hoy dicen que es insostenible. Que no  aumentarían el IVA que pagan ricos y pobres y será lo primero.
La gran idea frente al fracaso escolar será recortar el gasto en la pública, aumentarlo en la privada, y alternativa obligada a la religión
La crisis, la calle, la izquierda... “@fermedon: ¿en qué se parece lo narrado en "El Primer Naufragio" con la situación actual de España?
Leerlo “@fermedon:  ¿Y qué piensas que hay que hacer para evitar las mismas trágicas consecuencias de la ominosa Revolución?”
En medio ambiente, igualdad de género o cultura no habrá ministerio siquiera, por aquello del ahorro, no por otra cosa.
Y en la alegria de lo que nos quede por vivir tambien,hermanos“@pablobello: @jgironac @pevelasco igual a ambos. En el dolor, hermanos.”
Borrell: ha sido mas fácil pedir prestado q subir impuestos. #Miedocracia
Riolobos acusa a Barreda de practicar cuasi delincuencia economica durante su mandato http://t.co/9ua0uGHb vía @eldigitalcastillalamancha
Los ministros de Finanzas de la eurozona se reúnen hoy para discutir sobre la crisis de deuda http://t.co/EWW7ETa3 vía @el_pais
Buenos días. Conoceremos hoy los planes d Rajoy para recortar 30.000m d euros d déficit público? Y cómo crearemos empleo? Toca ya?
La primavera árabe se ha congelado, apenas unos meses después d eclosionar. Y Rusia?
11 muertos en las carreteras este fin desemana.El accidente mas grave,anoche Palencia,choque frontal,2 turismos,4 muertos y 2 heridos graves
Urdangarín abonó a hacienda el 3,5% de sus ingresos netos. Un símbolo del monumental fraude fiscal que se compensa con recortes sociales.
Continúa la terapia d shock: Ajuste de gastos, recortes sociales, miniempleos y mini- convenios, recortes sociales. Todo para más depresión
En @Semanaldigital .. algunas ideas para defender nuestra democracia y a las víctimas del terrorismo http://t.co/76elPUPM @_AVT_
Se muere Kim Jong Il y estamos a 19 de diciembre ...todavía quedan 10 días de este asombroso 2011
Rajoy expone hoy su plan contra la crisis en el Congreso http://t.co/qTRbXAB8
La morosidad en la banca sube al 7,42% y alcanza su nivel más alto http://t.co/wmsadeZ1
Arranca Rajoy y lo primero que hace es recordar a las víctimas del terrorismo
Rajoy comienza su discurso con un mensaje a las víctimas del terrorismo
Las primeras palabras de @marianorajoy son para "recordar a las víctimas del terrorismo". "Siempre estaremos con ellas" #investidura
#Rajoy Recuerdo a las víctimas del terrorismo nada más empezar. ¿Quizás porque luego no hay nada más para ellas?
Primeras palabras de Rajoy en su discurso hacia las víctimas del terrorismo. Después de  cortesía al gobierno y su presidente.
El futuro es de los españoles y el gobierno no los suplanta. El método será el diálogo. La crisis es la herencia y la salida tarea de todos
El paro de más de cinco millones de españoles se debe a la destrucción de empresas y empleo. Obvio.
Objetivo de Rajoy: reducir 16.500 millones de euros en 2012. #investidurarajoy
Rajoy repite que cumplirá con los "16.500 millones de reducción de déficit en 2012". Alfombra antes de los recortes #investidura
"El panorama no puede ser más sombrío" Describe estancamiento y déficit. "Tendremos que reducirlo en 16.500 millones. Ese es el compromiso"
Habrá que reducir en 16.500 millones de euros el déficit por parte de las administraciones en 2012
Rajoy anuncia recorte del déficit de 16.500 millones. Como?
Rajoy sopla esperanza desde la tribuna. "No hace tanto fuimos capaces de demostrar nuestra capacidad" (Año 1998, España entra en el euro)
Habla del círculo infernal del déficit y la recesión pero propone más ajuste y reformas. Cura de adelgazamiento para la anorexia.
El déficit cuantificado asume como buena la previsión del déficit del Gobierno (sin apenas desviación).
Anuncia "calendario d actuaciones inmediatas". 30 d diciembre medidas urgentes: garantizar déficit y actualizar pensiones. Fuertes aplausos.
#Rajoy Lo de las pensiones dice que es lo único que va a anunciar que suponga más gasto. Luego el resto es recorte
Presupuestos antes del 31 marzo (o sea después de las elecciones andaluzas). Todo menos las pensiones se puede revisar (desempleo, sanidad)
Se establecerán limites de gasto y endeudamiento para las administraciones públicas. Según lo fije la ley de estabilidad presupuestaria.
Empresas y organismos públicos "se reducirán". No más detalle aún.
Lucha contra la discriminación salarial entre sexos. Interesante batería de anuncios de reformas laborales .#investidura
Rajoy cifra en 16.500 millones los recortes. En lo que va de discurso, sólo ha detallado los nuevos gastos (pensiones, incentivos a empresa)
Rajoy: hay que eliminar las prejubilaciones, salvo excepciones; y evitar que la prestación por desempleo sea una prejubilación encubierta
Vuelve el Ministerio de Agricultura. Del Ministerio de Cultura no se sabe (pero no se le menciona en el discurso).
La solemnidad de lo obvio vuelve: Crisis, ajuste, rigor, diálogo vacío, nueva España. Nada de terrorismo. LEY DEL EMBUDO.
salvo la primera referencia a las víctimas de ETA, rajoy ha pasado de largo del asunto del terrorismo.
Pobres nuevos ministros: tienen tajo! Y a uña de caballo.
#Rajoy Resumen Recortaré 16.500 mill (en UE pedían 30.000) pero no cuento cómo. Y como nada funciona reformaré todo pero no digo quién paga
#Rajoy Resumo: Actualizar pensiones, no prejubilaciones, no reponer funcionarios, quitar puentes... Y recorte 16.500 mill sin decir dónde
#Rajoy. Si ha dejado recortes concretos para réplica a Rubalcaba o a otros, es un error. Les va a a dar más cancha
Cada vez mas volcados en la lucha contra la pobreza http://t.co/oVW8z2by
Rajoy:bye acueductos.OK!Lo del último fue escandaloso,y unido a la navidad q aquí dura 3 semanas deja mes y pico inhábil en 1 país en ruina
Y la crisis politica? http://t.co/kjxBh8NV
Mozambique.8 de cada 1000 madres mueren al dar a luz.En Europa 0.2/1000.Terrible.
Continúa el reproche con las pensiones y la edad de jubilación para anunciar una oposición distinta más constructiva. Habla de Europa.
Rubal, empeñado en ajustar cuentas con Rajoy y probar que se ha aprovechado de la crisis para ganarle. Acelerado y agrio. Mal va el PSOE.
Rubalcaba reta a Rajoy a dar las "malas noticias". (Se aplazarán más allá de las elecciones andaluzas...) #investidura
Rubalcaba vuelve a su  propuesta de campaña de ajuste y reactivación. Soplar y sorber al tiempo, pero sobre todo cumplir con el déficit 4%.
Rajoy olvida Europa en todas las dimensiones, algo grave sin políticas de crecimiento y excesiva consolidación fiscal #investidura
Rubal insiste en "revisar el calendario de consolidación fiscal" y en "pactar la política europea". Actúa como si no hubiera habido 20N.
Propone subir impuestos a ricos y rechaza sanear bancos, pero acepta bajar gastos y bajar impuestos al empleo. Más soplar y sorber al tiempo
Pregunta sobre contratos temporales, miniempleos y negociación colectiva. Propone un acuerdo de rentas.
Lo peor es que igual lo siente de verdad. RT @antonio_cano Chávez expresa su más sincero pesar por la muerte de Kim Jong Il.
Rubalcaba sigue empeñado en el "derecho a morir dignamente". Discurso en clave interna y no de líder de la oposición
Política energética, medio ambiente y cierre de centrales nucleares( que ellos aplazaron). Muerte digna o cuidados paliativos?
La salida a la crisis? Empieza en Europa y termina en Europa.RbCb ha hecho de la UE y sus retos el centro de su discurso,Rajoy solo hablo 1'
Hace apenas unos meses, el PP se oponía a los eurobonos y a que el BCE comprase deuda. Un "atajo", lo llamaban.
Rajoy echa por tierra la única cifra que dio esta mañana, la de los 16.500 millones. "Dependerá del déficit", dice ahora.
La Comisión Europea ha previsto un déficit del 6,6. Si es así, ya son 21.000 millones.
Rajoy: "Si el déficit fuera el 7%, tendríamos que recortar 10.000 millones más. Esperaremos a las previsiones en enero".Esto va en dos fases
"No tengo LA INTENCIÓN de subir impuestos". El matiz de la voluntad es importante. Es la negación más rotunda a la que se atreve ahora.
Rajoy va bien, pero reitera que el paro alemán en del 5,2%, cuando el dato de noviembre es 6,9%. Ojo con los datos.
Rajoy le acepta a Rubalcaba el pacto para la política de España en Europa, con el requisito del cumplimiento estricto del déficit y reformas
El colmo de retorcer el argumento en Politica: Rajoy reprocha a RbCb el déficit tarifario...pero si lo crearon ellos!
.@ElenaValenciano El incremento de paro en España se debe básicamente a las erróneas políticas del Gobierno socialista #investidura
En que hay que erradicar el fraude en las falsas prejubilaciones tiene toda la razón, ojalá lo haga! #investidura
Los debates de investidura son siempre de guante blanco:el aspirante está satisfecho de su mayoría y el opositor, aún sonado por la derrota
Cada propuesta fiscal ene traer números, consecuencias, por pedagogía, por seriedad, el personal no es tonto. Prometer es gratis.
No es una broma abogar por cerrar las nucleares;lo que es una broma (y muy pesada) es seguir defendiendo la energía  nuclear como hace Rajoy
@pedroj_ramirez nada más fácil para Rub que recordar quién instauró el déficit de tarifa eléctrica... Ese rifirrafe no ayudará a los parados
La discusión d miniempleos y contrato único no es sólo más precariedad, significa caer al precipicio del empleo basura o empleo pobre d EEUU
Se puede decir más alto, pero no más claro..."Ni se modificará la Ley de Jubilación ni se subirán impuestos" @marianorajoy
Ahora en @apropios_rne recordamos cómo se ha anunciado en otras ocasiones la muerte de un dictador fuera de España y aquí.no os lo perdáis!!
Durán sólo pronuncia Estado Español para pedirle recortes que no piensa aplicar en Cataluña.
"España nos está haciendo más pobres" dice Durán #loquehayqueoir
Resulta un sarcasmo que Durán pida un pacto fiscal para sostener el estado de bienestar y acabar con la pobreza. Aún más la regenerac. ética
Duran pide un "rearme moral" y cita al Papa y a Warren Buffett. De este último no cita su petición de subir impuestos. CiU se opone
Pone voz a los parados, precarios y desahuciados de sus viviendas por la crisis, cuestionando la política de ajuste y los recortes.
Propone la salida justa a la crisis con lucha anti fraude y reforma fiscal con la prioridad del empleo, la vivienda y el estado d medioestar
Coscu denuncia la ley del embudo la socialización de perdidas bancarias y el desprecio del cambio climático .
Rajoy responde a Lara con la batería de dogmas del déficit público. Dice que vivimos por encima de nuestras posibilidades: lo dirá por él.
Rajoy, abducido por los mercados, se niega a los impuestos y se obsesiona con el déficit .
Los fondos que plantea Griñán son más difíciles de obtener para las empresas que los fondos de los bancos http://t.co/ards5efF
Denuncia la politización d la justicia, el fraude fiscal y propone patriotismo constitucional y proyecto de Pais y Europa federal. Retórica
Propone el contrato único indefinido de indemnización propocional: Es decir la generalización de la temporalidad.
Siguen los prolegómenos de la Sra Diez como partido Nacional que ofrece acuerdos. Deja el terrorismo para la réplica o está pactado?
Ante la visión tremendista de Rosa Díez sobre la clase política, Rajoy la corrige: "no somos todos corruptos". ... http://t.co/ppmJuDJ4
Un abrazo a todos los "warriors" q pelean contra el dolor y a quienes les dan calor en noches frías como ésta. Buenas noches.
Según Rajoy,q la gente sitúe la corrupción y a la clase política entre sus mayores preocupaciones es responsabilidad de  @UPyD #mloexplique?
Portada de 'Público', martes. Rajoy anuncia recorte de 16.500 millones (o más) en 2012, aunque no detalla dónde. http://t.co/jZRGOFqe
De entrada, recortaremos 16.500m d euros sin decir cómo ni d donde. Luego, mas, según la desviación q haya este año, sin decir cómo.
Volvemos al debate de investidura. Más que debate, discurso y vacío. Los vientos puritanos del ajuste y  los recortes provocan glaciación
Dentro d los episodios d violencia n Egipto,incendio n Instituto Egipcio q alberga la colección mas importante d mapas y manuscritos dl país
AN juzga a Alberto Ortega,x delito de humillación a víctimas terrorismo x comentarios hirientes en Tuenti ante asesinato 2 guardias civiles
#investidurarajoy Interesante Erkoreka: de lo evidente a lo latente...que el cambio de Gobierno nos iba a sacar de la crisis era una patraña
Erkoreka hace bromas con los recortes de Rajoy
En la UE mucho palo del ajuste y poca zanahoria de la recuperación, y luego sanciones por los efectos del ajuste en el desempleo. Sadismo!
Obama recupera popularidad amparado por la reducción del paro y el tono populista http://t.co/rJhIFqYt via @elmundoes
Estepona  propone un plan a la Seguridad Social para saldar la deuda de 40 millones http://t.co/K0WYbrcl via @elmundoes
Erkoreka dice que Rajoy ofrece "palo sin zanahoria" por su "enfermiza obsesión" por el déficit
Recuerda palabras de Blair para el fin del terrorismo, aunque le reconoce un prestigio del que carece.
Erkoreka lo deja bastante claro. Al PNV no le gusta votar al PP ni al centro derecha en las investiduras. El PNV ... http://t.co/7hINI3Si
Hoy a ls 12:30h,2 meses y medio después d plazo,CIU presenta presupuestos 2012 en #Parlament.Veremos como se concretan recortes y +impuestos
Amaiur pide una solución política al terrorismo y la"eliminación de la restricción de los derechos" de los presos de ETA.
Antigüedad se refiriere a la crisis permanente de España: la territorial. "sea radical", le pide a Rajoy. #investidura
BNG exige que se atiendan las demandas básicas de Galicia. Deuda pendiente, calendario de infraestructuras ferroviarias, naval, PAC.
Si es que son todo ventajas... si no fuera tan difícil!!! Comer menos mantiene el cerebro joven http://t.co/tWmsTo6m
Las víctimas de ETA, como las de todos los terrorismos, también el franquista, merecen memoria, justicia y reparación.
No es solo con Amaiur. Rajoy apenas ha escuchado a ninguno del Grupo Mixto. Mira papeles. Todos se quejan de que les pongan con Amaiur
Rajoy"no voy a prometer lo q no pueda cumplir, no estoy dispuesto a venderme por un titular..me gusta más el largo plazo"#investidurarajoy
Me llama la atención el guante de seda de Rajoy con Rubalcaba y sin embargo puño de hierro con la denuncia de la corrupción, el S. Electoral
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando. ¿cuánto tiempo tardará @marianorajoy y el @PPopular en detener la sangría del paro?
La prensa ante l presentación dl proyecto de presupuestos 2012 d l Generalitat.Recortes y +impuestos http://t.co/hOj9OVGK
RT @RafaelPorrasG: 'Barberapithecus', un primate catalán con 11 millones de años http://t.co/jFxDoJib vía @elmundoes No sabia q Cataluña ...
"Al pan, pan, y al paro, paro". Post en 'Buzón de voz' sobre el discurso de #investidurarajoy http://t.co/oNnFGE56
El pp dice q el descrédito de la política es porque no se ha reconocido la crisis. Nada de golpe mercado, corrupción o sist. Electoral .
Alonso, exalcalde de Vitoria (PP): "Cuando había asesinatos, usted, señor Antigüedad, no decía nada. Por que es incapaz de condenar a ETA?"
uyyyy que bueno @alfonsoalonsoPP ahora pidiendo la condena de los asesinatos de los terroristas. Le sale del alma #investidura
Se confirma nuevo impuesto a l actividad turística y subida en:canon dl agua,tasas universitarias,transporte público y tasas a hidrocarburos
No se suprimen en presupuestos los consejos comarcales (560M) y se sigue financiando casi 300M de deficit d  tv autonómica y medios
Lo mejor, el sentido del humor: Jon Bon Jovi se burla de los rumores de su propia muerte http://t.co/H3QhSv6h
RT @TEbadajoz: La ira no expresada perjudica la salud cardiovascular de la mujer: http://t.co/buvCDI1W
El Supremo aplica la doctrina del "doble cómputo" del TC al etarra Andoni Cabello. Pero cumplirá sus 30 años de cárcel http://t.co/Wk3acTyE
Si ls recetas ls emite l administración,quien abusa d ellas no es l paciente.Control&protocolo sobre expedición d receta,no impuesto injusto
Pol. linguística presupuestos 2012:40,5M(no hay recorte) Acción exterior :39M (incrementa 10%),medios públicos 385M.No hay crisis para esto?
RT @cruzverde_: A veces,hay pactos entre la propia administración y los laboratorios comprometiéndose a cierto incremento en la factura.etc.
En el documento 'Mucho PSOE por hacer' que firma Chacón no aparece el nombre del líder del PSM Tomás Gómez, pero sí el de Delia Blanco.
La Plataforma "Mucho PSOE por hacer" se presenta mañana en un hotel de Madrid. La culpa de la derrota no sólo la tuvo la crisis.
En una crisis de Gobierno llamó Suarez a un ministro: "Tengo que echar mano de tu cartera". "Cuánto necesitas, presidente?",  respondió.
Como Si la crisis no existiera!!!!! http://t.co/iKl08Rk0
La posición de los grupos parlamentarios ante el anuncio de las tasas y subida de impuestos de CIU http://t.co/xtbpyziq
Recortes en salud,subida d impuestos y l Gene subvencionando con millones a Omnium,1 entidad que pide evasión fiscal y desacato judicial
En 6 años Omnium ha cobrado 8M € d subvenciones d l Generalitat. Pedir desacato judicial y evasión d impuestos es fin "cultural"?#cosanostra
Cuando en el reportaje d Omnium hablen d cultura catalana me avisáis por favor...me interesa. La secesión y l evasión fiscal no #casanostra
“@AndreuEscriva: Muchos, muchísimos menos que los que hoy dormiremos mal tirando a fatal por el paro, la crisis y los recortes venideros.”
Cierto. RT:“@AndreuEscriva: muchísimos menos que los que hoy dormiremos mal... por el paro, la crisis y los recortes venideros.”
Juan Rosell, presidente CEOE, califica el discurso de Rajoy de riguroso y  ofrece colaboración para salir de la crisis
El gobierno catalán vulnera la Constitución,  ley general de sanidad y la ley del medicamento.
El euro por receta castiga al enfermo crónico y con varias patologías. No disuade la mala utilización, ni ahorra, discrimina al más enfermo.
Los presupuestos d Mas van a la yugular d clases medias y d ls + desfavorecidos.Más impuestos no progresivos,- servicios y recorte salarial
Pedro J. Ramírez presentará su libro 'El primer naufragio' mañana en  Logroño. Intervendrán, Pedro Sanz, Emilio del Río y José Luis Prusén
La crisis hace estragos: La familia ya es tan importante como la salud para los españoles http://t.co/Ko6YXBpl
El presupuesto de #Madrid para 2012 paga el derroche de Gallardón en estos años. La deuda es el 21% del gasto municipal
@Federicoquevedo @TiniCepeda @alejandro_vara @dham_13tv con Federico se habría liado más q cuando sacan con Nieves una serpiente en el plató
“@inurrieta: http://t.co/ZlI6gd6K via @wordpressdotcom. Manifiesto de Economistas frente a la crisis.”
Vergonzoso retener IRPF d l paga que no pagan a funcionarios RT @egalera66: @Albert_Rivera es una injusticia la persecución a funcionarios
"Vengo como un miembro más", dice Chacón al llegar a la reunión de #muchoPSOEporhacer
Subida de impuestos, recorte del gasto social e ingresos sobrevalorados. Las claves del Presupuesto #Madrid para 2012: http://t.co/m4ZgXvZf
Presupuesto 2012 Ayuntamiento #Salamanca incrementa 25% inversión y mantiene calidad servicios sin pedir más esfuerzos http://t.co/mCge2gIA
Es una falta de deontología periodística publicar la foto advenediza de un SMS. Viola el secreto de las comunicaciones. @pedroj_ramirez
Has estado sembrado @aberron: Mariano tenía una deuda con Gallardón y los madrileños tenemos una deuda POR Gallardón. Se ha hecho JUSTICIA
Lo que opina el nuevo ministro de Educación y Cultura sobre los indignados http://t.co/p6wC8nwn
Luis de Guindos llevará la política económica con Montoro en Hacienda y Fatima Bañez en Empleo y #Rajoy  pte.de la comision de A. Economicos
No tener ministerio no condiciona la política, pero ciencia, I+D y sociedad de la información parecen lejos del gobierno Rajoy
#GobiernoRajoy Cañete es además ministro de Medio Ambiente teniendo acciones en varias petroleras. Paradojas
#GobiernoRajoy Ana Pastor a Fomento. Difícil papeleta con el paron del AVE a Galicia y sin dinero para invertir.
#GobiernoRajoy las criticas mas duras las he oído en un taxi, en Intereconomia: si Soraya coordina, decían, que Dios nos coja confesados
#Gobierno mas de Intereconomia: esperemos que Gallardon no arruine la justicia como Madrid;como va a ser ministra Ana Mato si no vio Jaguar?
Ministerio Soria: industria, energía y turismo. Ya hablado con Sebastian sb déficit tarifa. @gato
Lo único malo del nombramiento de Luis de Guindos es que tendrá que dejar (temporalmente) el Consejo de Unidad Editorial y su columna en EM
Recortes en salud y sueldos y subida de tasas para pagar la ruina de la inversión de la Gene en Spanair... http://t.co/7xFfBmXJ
Mañana tengo 30 min de interpelación en el pleno con el conseller Mas-Colell sobre subida d tasas,impuesto a medicinas y recortes salariales
El alto precio del periodismo RT @Reuters: Almost 70 reporters killed worldwide in 2011: RSF http://t.co/AD5dl9eF
Primera mentira de Rajoy, un decepcionante gobierno de servidumbres - Valor Añadido  http://t.co/zibH2LZz via @cotizalia
Nuevo gobierno, mismos mercados, viejos problemas y ley d embudo. Pasamos del giro a la derecha al gobierno d la derecha y Lehman Brothers
Por lo hablado antes de ser nombrado Guindos ve un déficit cercano al 8%. Eso supondría un ajuste no de 16.000 sino de 36.000 millones!!
RT @vozbcn: El CNI deja Defensa para estar bajo control del Ministerio de la Presidencia,en manos d Sáenz de Santamaría http://t.co/Q7nOejna
Quizá los vecinos de Grañén puedan explicarle a Rajoy lo que hay que hacer para salir de la crisis
La presidenta de la asociación que repartió las papeletas del gordo: "Tengo a mi marido y mi hijo en el paro, imagínese cómo me siento..."
#BastaYa Un hombre mata a su compañero sentimental en Chueca y luego se suicida http://t.co/Man1vOt3  Esto también es violencia domestica
El Estado registró hasta noviembre un déficit de 52.385 millones de euros http://t.co/MA2laeo9
El nuevo Gobierno va a sacar a España del círculo vicioso de crisis y paro. Y con él volveremos a la senda de la prosperidad y el bienestar.
La Generalitat anuncia "cierre de cajas transitorio": no pagará al Estado cuotas Seguridad Social. Conflicto a la vista.#tancamentdecaixes
Algunas pérdidas de esta 'guerra economica' q nos asoma son de demasiado calado... http://t.co/IlIr7kWG
El Ayuntamiento manifiesta su repulsa por la muerte de Fátima El Fazazi en Tetuán, víctima de violencia de género
Esperanza Aguirre a Tomás Gómez: "Señor Gómez, es usted patético" #AsambleaMadrid
RT @epantaleon23:Pues yo no puedo ver cuanto me han descontado porque el Portal Atri no me deja acceder a "Nómina Actual" alguien más igual?
Las exportaciones aumentan un 16,6% en los diez primeros meses de 2011Datos de comercio exterior en octubre de 2011
#ADN es ya desgraciadamente trending topic
Solidaridad con los compañeros de ADN. Malos tiempos para el periodismo. Que la crisis no acabe con la libertad de información
Mientras @Mmary70 no levante la prohibición, no me resulta posible plantear el debate del roscón en antena. Lo lamento.
Irak,gran catástrofe. Chiítas y Sunitas de nuevo a la greña. Otra vez violencia.
Aqui, frente al Guggenheim, con un dolor de pies importante #esebotxo
Típico de mi, a escasas 48 horas de la cenita de Nochebuena y con un dolor de tripa brutal...Yo te maldigo gastritis!
2 terremotos,5,8º,en N. Zelanda en menos d 2h.Sin datos d víctimas y daños.Pánico en Christchurch,en febrero,terremoto,6,3º dejo 181 muertos
#frasesdelaño Siria, al borde de la guerra civil
Pena por sus fundadores, q eran señores,  patético x los q están. @elpais #fotomontajebotella
En China la democracia es un sueño por alcanzar... 9 años de cárcel para el escritor y disidente chino Chen-Wei http://t.co/7e0n1MrT
Barça-Osasuna en octavos de la Copa del Rey. Los rojillos van a sufrir de lo lindo... Espero que salgan lo mejor parados posible. Uf pobres!
Consej Gob (9):  Decreto x el q se establece el currículo formativo de Grado Medio de Técnico de Elaboración de Productos Alimenticios...
Moragas, una de ls personas con más poder en la sombra, como jefe de Gabienete. Sigue los pasos a Aragonés y J.Enrique serrano
Hoy estamos preguntando a los espectadores d @13tv_AlDia : ¿hará mención el Rey a #Urdangarín y la corrupción en el discurso de #Nochebuena?
@Fgarea @sgueina en eso estoy de acuerdo, debería ser como el paro: incompatible con cualquier otra nómina
Odioso ver llorar a los niños coreanos x el dictador muerto
Cinco meses de hambruna en el Cuerno de África http://t.co/mJeHSVnK via @elmundoes
El  memorial Martin Carpena en fútbol nos recuerda inutilidad del terrorismo y como se le derrota desde la fortaleza del estado de derecho
Días de poco tuiteo. Más familia, más lectura, más nostalgia, más kilos... (Pero sin las tensiones de la Zarzuela). :-)
Un cocinero dice que meterle pasas y piñones es un error. El asunto no es ese, es que no se seque. #elpavoesmuysecorro
Las tropas no son para guerras de ocupación como Iraq o Afganistán , ni para darle lustre a las relaciones con el amigo americano o francés
Que tenga que ser la derecha la que aplique la previsión legal, para la dependencia del CNI del ministerio de Presidencia, es de vergüenza.
Me remito a la Carta de NNUU, con exclusión de las operaciones de imposición o las llamadas humanitarias, por su componente imperialista.
Quedan menos de 2horas para el mensaje. Sería decepcionante que no hubiera alusiones claras que impliquen reproche a Urdangarin.
Cifra de parados inaceptable. #discursodelRey
Algún medico tuitero en la sala?Se puede tomar mas de un Nexium al día si hay mucho dolor de estomago?Y combinarlo con buscapina?
el rey no lo cita expresamente pero lo condena, no le deja ni el beneficio d la duda
Urdangarin no menciona al rey y dice que la justicia no es igual para el, porque ni siquiera le han llamado a declarar. Cena en su palacete.
Cuento de Navidad:trabajo para el Estado; no me paga; me arruino; hoy me reclama impuestos por el dinero que no me pagó. Fin del cuento, no?
En Nigeria tambien celebran la Navidad. Pero un grupo terrorista ha asesinado a 30 personas en plena misa del Niño Jesus. Cantemos por ellos
El Rey ha juzgado y condenado a su yerno antes q ningún juez ni siquiera le impute. La bomba. Según la prensa el Rey lo sabia desde 2005.
La razón para q un servicio financiado con impuestos sea de gestión privada es enriquecer a los  amigos, con atención y salarios precarios
El objetivo declarado de la  reforma laboral y de la negociación colectiva es rebajar la renta salarial y aumentar beneficios. Devaluación.
La "justicia igual para todos" es como el fraude fiscal. Defraudan más los más poderosos. Es más complejo inspeccionarles las cuentas.
En estas fechas tan señaladas, apuntar con el dedo sigue estando muy feo. #MouMouMou
El gobierno congelará el sueldo a los funcionarios.Es lógico, no?El apretón de cintutón será para todos,eso si,incluidos los políticos.
RT @90mn90d: INTOLERABLE: 250.000 personas en riesgo de MORIR DE HAMBRE. Ayúdanos a evitarlo. La indiferencia MATA: http://t.co/AYnlI6HL ...
La CEOE critica la rigidez de nuestro mercado de trabajo. Casi una treintena de tipos de contratos es rígido. Querrían dos: Esclavo o siervo
El #psoe esta tan mal q gay quien habla del riesgo de 'ucedizacion'
Sin animo de molestar y sin que sirva de precedente: una visión sin peloteo del nuevo gobierno. http://t.co/LyAftDEb
Pero q cara hay a tener...El PSOE andaluz cree que el caso de los ERE no le pasará factura http://t.co/ZvJsysvp
Santamaría: el viernes llegarán las primeras medidas para salir de la crisis http://t.co/8vbBz98B
José Tomas deja, con su testimonio, en muy mal lugar a los que insisten en que se pagaron sus trajes.
El Rey, los recortes y quizás el "sastre" en la tertulia de @mrtfernandez.
La salida de españoles se dispara un 36,6% este año por la crisis http://t.co/yJ8zhlDP
Recesión, deflación y consolidación fiscal drástica, todo unido, dan como resultado ruina para hoy y hambre para mañana.
El viernes, decisiones prioritarias para salir de la crisis http://t.co/2JHBbcIy
Hay que leerlo hasta el final: Rajoy, al paro http://t.co/KlCsahyi
Según el ministro de Educación y Cultura, "España lidera el ránking de descargas ilegales". No es verdad http://t.co/a2zXuX4s
Dolor de cabeza y trabajo son malos compañeros...
Los CÍES encarcelan sin garantías a personas cuyo único 'delito' es ser inmigrantes. Enésimo informe q lo documenta. Preguntaremos otra vez.
Aznar vuelve para asistir a la toma de posesión de los ministros más ultraliberales del área económica. A pesar de ello sigue la depresión
El paro y el caso ERE serán la puntilla electoral del PSOE http://t.co/4jsgExEd vía @europapress_es
Y la crisis va a peor RT @aprensamadrid Cerca de 3.000 afectados por la crisis del sector periodístico en Madrid http://t.co/ZN7oAJ8m
A los que os habéis quedado sin entrada, lo siento mucho, no sabia que había tanto interés (sobre todo porque es una quedada chorra)...
Jajajaja ahora...PSOE-A dice que Junta irá a los tribunales si el Gobierno no paga déficit de inversiones http://t.co/USNXAXNp
PP-A apunta que el paro y el caso ERE serán la "puntilla electoral del PSOE" http://t.co/Ttq4SaUH
Muévete contra la tortura, por el soldado Manning http://t.co/r1Uvwquc
Ana Mato rebaja la violencia machista RT @sanidadgob caso mortal por violencia en el entorno familiar http://t.co/Rrdy8GbR #transparenciaPP
Antes del 20N era "violencia machista" RT @sanidadgob Ana Mato condena el último caso mortal por violencia en el entorno familiar...
+1 “@pikopipe: @marianorajoy No mas subvenciones a Sindicatos. No podemos admitir eso y sufrir recortes generalizados.”
Cinco Días de mañana descuenta la subida de impuestos. http://t.co/fQb2tqCE
Hoy toca pleno de las Cortes Generales de apertura de la legislatura. Gobierno del ajuste y el recorte frente a la salida justa de la crisis
Asturias más aislada: los trenes más antiguos, y los aviones con menos compañías y más caros.
La violencia d género pasa a ser "en el ámbito familiar". El lugar epistemológico d la mujer es distinto en visión conservadora d mundo.
Se sabe como empieza el fanatismo, con la intolerancia. Pero no como termina: 40 muertos en atentados contra iglesias católicas en Nigeria.
El Ministro de Lehman Brothers, delante de Aznar, anuncia recesión y recortes. Es como si en el Titanic faltara hielo para el gin tonic.
La violencia en el entorno familiar es "violencia machista" como la unidad d gestión d activos singulares es el "banco malo". Al pan, pan...
JL: "Más allá de las discrepancias, no pasaremos por alto que Botella pasará a la historia como la primera alcaldesa de Madrid"
JL: "Hoy, más aún que ayer, combatir el paro debe ser la prioridad básica del Ayuntamiento de Madrid"
Una pena RT @MANU_R84: @mariviromero mas que por ser mujer yo creo q  es por ser esposa de quien fue
Botella: "La grave crisis nos obliga a extremar el respeto por cada euro de dinero de los ciudadanos que gastamos".
Han usurpado el nombre de Ana Botella en Twitter para escribir chorradas. Me parece fatal.
El Rey recuerda a las víctimas del terrorismo en la apertura de la X Legislatura
Por tanto, critiquemos a Ana Botella cuando lo haga mal. Su anuncio de hoy es bueno. Y lo de Lisavezky muy mala respuesta.
Dato tremendo. ¡Tantos crímenes sin castigo! Un 40% de asesinatos de ETA ha quedado impune, según sus víctimas http://t.co/mvJfWbid
A las 3 en @A3noticias, el 40 % de los asesinatos de ETA no ha tenido castigo alguno, según la Fundación de Víctimas del Terrorismo
Me parece lamentable que se intente boicotear la celebración de un pleno y coaccionar a los diputados desde las tribunas #AsambleaMadrid
Y aquí habrá quen l defienda “@yoanisanchez: #cuba Los indignados cubanos que se manifiestan en plazas publicas terminan tras las rejas :-(”
El gobierno no será una jaula de grillos: Montoro  corrige  el recorte anunciado hace horas por De Guindos. La segunda desaceleración
Para acabar con la tragedia de muchos galgos dedicados a la caza. Firma y súmate http://t.co/OaggVNup
Portada de 'Público', miércoles. Rajoy deja el peor recorte para seis días después de las elecciones andaluzas. http://t.co/kKBQ7EFC
Las cuentas de la Casa Real no incluirán desglose del gasto doméstico ni inventario del patrimonio. En @espejopublico
La supresión del examen médico preceptivo para la licencia federativa de ciclismo es un error. Luego lamentamos los casos de muerte súbita
De la subida de sueldo q implica no he leído nada RT @soymadridista @JorgeCalabres #realmadrid Un Ascenso Para Arbeloa http://t.co/sbLQQgHr
RT @Pedro_Zerolo Hoy otra mujer asesinada x violencia machista: son ya 60 las asesinadas en 2011 #ElmachismoMATA
Conozco el problema.Es una verguenza! RT @orozco_p @Tonicanto1 a esto hay q añadir que desde el año 2005 no se han revisado estos honorarios
Mientras q Mato habla de violencia domestica, Patxi Lopez insiste en violencia machista. http://t.co/GTjUrDZ3
El curso pasado, Madrid registró  2.458 casos de absentismo escolar. El 83% en distritos del sur y sureste de la capital
El sueldo anual del #rey antes de impuestos es de 292.752 euros / vía EFE
compatibles los terminos "entorno familiar" y violencia?.O antes de que haya violencia desaparecio el "entorno familiar".Violencia de genero
Diooooos Santiago Segura va en mi equipo.. Creo que ahora si.. Puedo confirmar que serâ un desastre
A las 3 en @A3noticias, día intenso: el rey publica su sueldo; primer recorte del gobierno; y José Blanco, investigado por el Supremo
El miércoles 4 de enero la presidenta argentina, Cristina Fernández, será operada del cáncer de tiroides que le detectaron hace unos días
Primero la tasa por receta de CIU y ahora la tasa por tarjeta sanitaria del PP balear, son globos sonda ilegales para introducir el REPAGO.
Adelanto de lo que vendrá: congelación del SMI o como hacer que los que menos tienen soporten los mayores costes de la crisis
#BastaYa #Violencia0 Mi papá mató a mamá  http://t.co/Jg1xE8AT via @elmundoes
Mientras esto pasa el govern aprueba presupuestos con 560M € para consejos comarcales,386M para déficit TV3 http://t.co/flzQH1WY
No se puede suspender pago d nóminas a empleados públicos mientras se reparten millones d € subvenciones o se sufragan 386M€ en déficit TV3
C's hemos presentado 1 moción que se votará en el pleno d enero pidiendo reprobación de Mas-Colell x crisis d ls nóminas #republicabananera
Palma Arena,Campeón,Gurtel,Pretoria,Palau,Brugal,etcCuantos casos d corrupción son necesarios para firmar 1 pacto nacional vs #corrupción?
No ha empezado el partido y ya me duele todo el cuerpo... http://t.co/3CPgFNQm
Arenas: "2011 es el año del paro y del caso de los ERE" http://t.co/WcK2GBwF
Un tal @PerezMo2 tiene fotos de niños desnudos. Busca intercambio de ficheros de niños. Es una vergüenza. Denuncia Policial YA.
Yo pregunto a los dóciles colegas de la FAPE si hubiera sido "eticamente reprobable" publicar el móvil de Rajoy con la lista del Gobierno.
La Justicia nos dio la razón “@PedroLMerino: Ética como cuando metiste una cámara ilegalmente en el juicio a Felipe González.”
Ufff!!! “@ABRAHAMLABRADA: http://t.co/2NmGepAV Chávez sugiere que la CIA ha provocado el cáncer a varios presidentes latinoamericanos”
... Sería reprobable publicar contenidos de carácter exclusivamente íntimo, pero no cuando se trata de información política.
Qué penosa la serie de Tele 5 sobre R.Dúrcal.Pobre,pobre, menos fomentando el tabaco.Todos los personajes fumando.This is Spain
La competitividad es como el colesterol: la hay buena (más I+D+i y más formación) y la hay mala (bajar salarios y deprimir SMI)
Según estudio d la OCU, en 10 años d moneda única, en España los precios han subido d media un 32% y los sueldos el 14%.
Lehman Brothers sigue su cruzada:congela el salario mínimo por primera vez en 45 años. 641€. En  Grecia ha sido mas blando. Lo deja en 739€.
Imputado #Urdangarín y levantado el secreto sumarial del caso Nóos. El día será largo en las redacciones de los diarios... y en la Zarzuela.
Imputado Iñaki Urdangarín por presuntos delitos de malversación, fraude, falsedad en documentos y prevaricación
Un cargo publico imputado por corrupción(Blanco) debe dimitir y no afectar a su función representativa. El problema es qué hace Urdangarín.
La imputación a Urdangarin es por malversación, prevaricación y falsificación de documentos públicos... casi nada!
¿Llamarán a declarar a la infanta Cristina de Borbón? Es copropietaria de una de las empresas de la trama y fue vocal de Nóos.
Muertos por terrorismo internacional:11000/año Muertos por desnutrición y diarrea:35000/día.Lo 2 está en nuestra mano#championsforafrica
Unanimidad de sindicatos policiales y de Guardia Civil en calificar de "muy buena noticia" la eliminación del mando único #adiosmandoúnico
El gobierno congela un  salario mínimo de miseria y prorroga el riesgo de Garoña. Al margen de los ciudadanos y al servicio de los mercados.
Paco es una broma lo del Holocausto, no? @pakez
El año 2012 importaremos los americanos la recesión de Europa?Brookings Institution http://t.co/o5NGbgH4
Muy preocupada tras leer el informe de la Banca Mundial sobre España. 2012 recesión de caballo del -2%. Mas paro, mucho mas paro.
Hoy no escribo mucho, por que estamos en casa con un catarro del copón! Y mi princesa tiene fiebre la pobre...
El año lo cerrará Montoro igual q lo empezó Salgado: con recortes a la mayoría. Mientras, los ejecutivos del IBEX con sueldos de escándalo.
Hace 75 años, Machado dijo: "Unamuno ha muerto repentinamente, como el que muere en la guerra. ¿Contra quién? Quizá contra sí mismo»
Urdangarín se apropió de fondos públicos en nombre de la Corona, según el auto de imputación.http://t.co/HbEC9iL4#portadaEPC#ePeriódico
@estherpalomera @medri No es lo mismo sospecharlo que plasmarlo en un auto. Ni tiene las mismas consecuencias políticas.
Conocéis los recortes tan grandes por parte de la Junta de Andalucía en política social en #Malaga ?  http://t.co/FuDnx3Cq
Policías,bomberos y funcionarios d prisiones se han manifestado por los recortes. Esta es nuestra réplica a Mas-Colell http://t.co/GVS8zeER
Bdías. Urdanga y Rubal comparten portadas. Un drogadicto del dinero y un drogadicto del poder. Pero robar es delito y querer mandar no.
La desorganización de Spanair en Barajas es lamentable. Nadie se entera, no ayudan y encima te miran mal. Q desastre.
El gobierno congela salarios y la iglesia calienta el ambiente: Congelado el salario mínimo y retribuciones de funcionarios. Cruzada moral
¿Cual es el problema, Marian? “@MARIANRIESGO: Después de tres correos intentos, parece que me quedo sin #Orbyt . Una pena @Orbyt @pedroj_”
El Gobierno centrará el recorte en los gastos corrientes http://t.co/GzaGZUPR
Las librerías de la Comunidada Valenciana, asfixiadas por las deudas de la Generalitat.  http://t.co/IysIa1GI
Este año será recordado como el año  del AJUSTE ESTRUCTURAL y también de los INDIGNADOS. El ataque a la democracia social y la resistencia.
Confirmado, salen la vicepresidenta y 3 ministros a explicar los recortes. Rajoy evita este primer mal trago #CMin
Se mantienen íntegramente las prestaciones de desempleo, prórroga de los 426 euros para quienes hayan agotado paro #CMin
El Gobierno prorroga la ayuda de 400 euros para los parados que hayan agotado su prestación de desempleo
"Compromiso de decir la verdad...desviación déficit es muy sustancialmente superior...entorno del 8%"
20.000 millones más de ajuste de los 16.500 ya anunciados
El déficit es del 8%, dice Soraya, luego más recortes "sin vacilación"
El nuevo gobierno asegura que el déficit es "muy superior al que decía el anterior gobierno": el 8 por ciento
El gobierno dice que el déficit que se han encontrado es muy superior al esperado. Saez de Santamaría habla del 8%. situación "excepcional"
El Gobierno eleva al 8% la previsión de déficit del 2011 y el recorte, a 8.900 millones. Más información en www.elperiodico.com
#Recortes: renta emancipación de 210 euros no incorporará a más beneficiarios, seguirán cobrando quienes la tienen #CMin
Mas madera! Subida "temporal" de impuestos. "Pedimos un esfuerzo". IRPF recargo durante dos años...
Subida temporal de impuestos por 2 años: recargo complementario en rentas de trabajo y capital para quienes más tienen #CMin
Saez de Santamaria acaba de anunciar una subida de impuestos. Esta va a ser la noticia de la comparecencia con el 8 de déficit.
El Gobierno anuncia una "subida temporal de impuestos" para paliar el desvío del déficit público
El gobierno sube el IRPF a "rentas altas"
El Gobierno anuncia una "subida temporal" del IRPF y el IBI. Para la compra de vivienda mantiene el IVA reducido y recupera la desgravación
Soraya, en cristiano. No queríamos subir impuestos, pero con la herencia recibida de ZP de 8% de déficit no nos queda más remedio
Suben temporalmente el IRPF y el IBI.
El Gobierno esgrime que la subida del IRPF y del IBI se debe al agujero negro de Zapatero (20.000 millones más del previsto), pero...Pero...
Montoro explica q la subida de impuestos será progresiva. desaparecerá en 2013. Va del 0,75 para el primer escalón del IRPF hacia arriba.
Montoro titubea al contar la subida de impuestos. Si un día tiene que contar que sube el IVA, le va a dar algo
#Impuestos, subida para 2012 y 2013. Incremento del IRPF en escala del 0'75 hasta el 7% en función de la renta #CMin
@sanchez_sonia Hay recortes para todo el mundo, me temo...
"Temporal", "progresivo", "equitativo". Todos los gobiernos usan el mismo manual de edulcoramiento de las subidas de impuestos.
En la parte positiva, se adopta una subida progresiva de impuestos que el gobierno PSOE no se atrevió a realizar.
El Gobierno sube los impuestos y cifra el déficit en el 8%. Tendrá que recortar cerca de 40.000 millones.
Subida IBI para el 50% de las viviendas. Montoro cuenta que la botella esta medio llena
El ministro de Hacienda, Cristóbal Montoro, anuncia también una subida del IBI para las viviendas de mayor valor catastral @servimedia
Montoro explica también cómo se aplicará la subida del IBI.
Conviene recordar que el mayor incumplimiento del déficit está en las autonomías, no en el Gobierno central.
Total de recaudación con la subida de #impuestos: unos 6.200 millones de euros #CMin
Montoro anuncia un subida progresiva del IRPF (rentas del trabajo) del 0,75% al 7%. Medidas contra el fraude fiscal, por ahora ninguna.
Aunque estemos en tiempo de recortes, la mesa de la sala de prensa la podían haber encargado un poco más grande. Ministrosenaprieto.
Espero que algún colega pregunte a Soraya dónde se ha disparado el déficit, si en adm central o en CC AA. Y de estas, en cuáles
El déficit se dispara al 8%. Vaya gestión PSOE!!
Lo siento, xro es lo q hay (con 20.000 millons no previstos). Rajoy "Una subida de impuestos sería la puntilla para las familias" (26/08/09)
Primera pregunta.. El dato del 8% de déficit es del gobierno central, de las Comunidades autónomas, o ambas?
El Gobierno anuncia medidas extraordinarias al hallar un déficit del 8%  http://t.co/VnPivM7f via @elmundoes
Montoro sugiere que el Gobierno saliente ocultó el incremento del déficit y achaca la "principal desviación" a las comunidades autónomas.
Soraya Sáenz de Santamaría remacha: el Gobierno del PSOE "no nos infornó" de que el déficit alcanzaría el 8%.
Segunda pregunta sobre si el PSOE advirtió del porcentaje de déficit. No, responden. Las respuestas van todas en rtve.es . No llego a todo!
Según la vicepta el gobierno saliente "no informó" de la desviación del déficit. Salgado mantuvo hasta el final q sería del 6% #CMin
Mas déficit no previsto en CCAA que en adm central, dice Montoro. Pero no concreta en cuáles (ni quién las gobierna)
La deuda del SAS puede superar el 50% del presupuesto de la Consejería, según el PP / 9.300 millones para 2012 http://t.co/RJGFNbCq
El gobierno habla de progresividad sin tocar sociedades , plusvalías , fraude y evasión fiscal. Las rentas más altas eluden la solidaridad
No es verdad, Soraya, que la situación del déficit era no prevista. La desviación principal decís que ha sido en CCAA y las gobierna el PP
S.deSantamria asegura que subir impuestos había que hacerlo "sí o sí x el agujero" en cuentas públicas. Rajoy siempre dijo q sería lo ultimo
Montoro sólo menciona el efecto de la subida de impuestos en la recaudación, no sus efectos en el consumo y la actividad económica.
No hay todavía previsión crecimiento para 2012, según D Guindos. "Convencido de q la rápida reacción del gobierno" ayudará a recuperación
Esperan recaudar con el aumento de impuestos más de 6.000mill€, y sin tocar plusvalías, sociedades y fraude. Había o no margen de ingresos?
El gobierno sube el IRPF s las rentas más altas un 7%. Lo justifica para recortar el déficit q Zapatero dejó en el 8%. Carnaza para el PSOE
Preguntas: ¿el gobierno anterior dará su versión de esta desviación del 2% de déficit? Debería, ¿no?
Según el Gobierno, el #ATC en Villar de Cañas generará 300 empleos directos #nuclear #CMin
Menuda mirada entre Montoro y De Guindos cuando un periodista les dice que el recorte exigido para 2012 es de ¡¡36.000 millones de euros!!
Está muy bien, eso sí, que la subida sea a los impuestos directos, y no a los indirectos: es más justo así.
Soraya dice "no entra en responsabilidades. Esto es un nuevo Gobierno y tiene que adoptar decisiones difíciles. Aquí decimos la verdad"
Suerte que el PP decía que no iba a subir los impuestos... subida IRPF a todos y subida IBI.Por qué no lo dijo en campaña? Más d lo mismo...
Bueno, ahora es cuando la prima de riesgo se desploma y podemos financiarnos más barato que Alemania, ¿no?
Eso d q la subida de impuestos es "temporal" ¿tiene la misma credibilidad que cuando PP decía en la oposición que no subiría impuestos?
Estamos en los 30.000 millones d recorte q dije. Hoy, la mitad. El resto en CCAA y tras elecciones Andaluzas. Lo entenderán los mercados?
Mis tuits sobre los recortes y la subida de impuestos de Rajoy, en el blog http://t.co/C9lyNE16
El gobierno Rajoy incumple su promesa de no subir impuestos, mal para desarrollo. Y aprueba prometida #leySinde, otro mal para innovación
Debería haber un careo ya entre Salgado y Montoro. Con los mismos datos, 2 puntos de #déficit de diferencia O_O
La subida de impuestos es justa porque es progresiva: paga mas el que mas tiene.
El Gobierno hereda el déficit al 8% y sube los impuestos para recortar 8.900 millones - ABC.es http://t.co/dNPc53k8 via @abc_es
Los acuerdos, al detalle, del Cjo Ministros: #recortes, subidas de #impuestos y demás. En la referencia http://t.co/TtAVdYKV #CMin
La primera impresión en EM es muy negativa: el Gobierno ha ido a lo más fácil, a que los asalariados paguemos el despilfarro autonómico.
Si el déficit es del 8%, los recortes que ha anunciado hoy Rajoy son una tirita. Va a esperar hasta después de las andaluzas para el resto?
El PSOE acusa a Rajoy de "fraude" electoral por subir ahora impuestos y le tacha de irresponsable x no esperar a conocer el déficit oficial
Es cierto que junto a la antipática subida de impuestos se ha aprobado un recorte de gasto de 9 mil mill. La clave estará en las reformas.
Montoro, 7 abril 2010, Universidad de Jaén, cuando ZP iba a subir el IVA: "Error gravísimo. Lo que hay que hacer es bajar impuestos"
Rajoy, 18 abril de 2010: "La subida del IVA es un sablazo de mal gobernante"
El "inicio del inicio" del tijeretazo de Rajoy recorta derechos, sube impuestos y castiga a asalariados y funcionarios. ¿Crea empleo? No.
El déficit se dispara al 8%: el Gobierno sube impuestos y recorta 8.900 millones http://t.co/i1VjmHzs
ZP dimisión! Por subir los impuestos después de irse y obligar a Rajoy a rectificar y a darle la razón en lo del programa oculto del PP.
Fomento, como se esperaba, tendrá el mayor recorte: 1.600 millones de euros. Economía, Industria y Exteriores, más de 1.000 cada uno.
En resumen: medidas muy duras que persiguen alcanzar el 4,4% de déficit. Zapatero lo dejó en el 8% (20.000 millones + de lo previsto)
Soraya S de Santamaría dice que es una situación no prevista pero la desviación déficit es de las CCAA,casi todas del PP.No lo sabían?
Rajoy bate todos los récords. Pulveriza sus promesas electorales y su discurso de investidura en 8 días. #tijeretazo
A los jubilados le suben la pensión un 1%, mucho menos que el IPC y además le suben los impuestos. Menos mal
A los funcionarios les congelan el sueldo, les suben los impuestos y les amplían la jornada laboral.
Y a todo esto, el gobierno le llama reformas, no recortes #alpanpanyalvinovino
Buenísimo “@manuraortiz: Cospedal: "Nunca se ha salido en España de una crisis económica subiendo los impuestos" http://t.co/1y8YoFhB”
El PP ya hablaba antes de las elecciones de un déficit del 8%. Lo conté en este artículo que recomiendo releer http://t.co/GhpqkBRJ
Todo el mundo en el PP calculaba un déficit del 8%. Pero negaron la subida de impuestos hasta el final. Crónica del día http://t.co/gjVPfcLF
Congelar el SMI significa recorte real tanto q la inflación de 2012. Ya se recortó en 2011 al incrementarlo un 1,4% menos q la inflación.
En lo que yo sé, el dato de la previsión de déficit es el que más solicitamos durante los traspasos, y el que más reiteradamente se nos negó
En la política es como en las matemáticas: todo lo que no es totalmente correcto está mal. Kennedy
Más neolengua http://t.co/cuhQKi2m No lo llame subida de impuestos:  es un "recargo temporal de solidaridad"   http://t.co/erdEW7Hk
Actualizo el post con los datos del déficit: la desviación del Gobierno central es de sólo tres décimas. http://t.co/shwBnEaQ
En el PSOE dicen q la culpa de sus males es d Salgado, x ser de derechas. Q dirán en el PP de Montoro y De Guindos si les va mal?
Holaaaaaa. Estoy de vuelta. Cura de desintoxicación informativa. Contadme: ¿Han bajado los impuestos ya? ¿Los han subido a grandes fortunas?
"Sin engaños, sin letra pequeña", prometía De Cospedal. "Estamos en contra de subir los impuestos" http://t.co/QGjsE4cC
Economía 101, por Mariano Rajoy: "Es un disparate en tiempos de crisis subir los impuestos" http://t.co/qzc1gzGv
El gobierno advierte q el siguiente recorte vendrá x las ccaa. #subirimpuestosesdederechas
Me cabrea la subida de impuestos, pero me cabrea infinitamente mas ver al PSOE pavoneándose por ella cuando son los responsables de la ruina
Si la principal desviación del déficit es en CCAA (gobernadas x PP), xq es Gobierno Central quien sube impuestos? Xq no recargo autonómico?
PSOE y PP han demostrado nula voluntad en combatir el intolerable fraude fiscal, cuantificado x técnicos de hacienda en más de 60.000mill€
Solo con cambiar el color de lis billetes de 500€ o sustituirlos x moneda menor, se recaudaría más que supone el recorte del PP.
En épocas d dificultades económicas es 1 error subir impuestos.Lo dijo @marianorajoy y ha hecho lo contrario.Y peor aún es condecorar a #zp
Año Horrible d golpe de mercado, ajuste interminable y congelaciones. En 2012 resistencia, movilización y participación: Año d recuperación
Solidaridad es un fuerte cn un débil. Q clase media pague + impuestos para tranquilizar a mercados financieros no es solidaridad. Es saqueo
20 horas después, algunos tuiteros aún no  se han enterado de que el IRPF sube para casi todos, incluidos mileuristas.
Que tanto recorte injusto no nos robe el derecho a soñar. X q en 2012 compartamos luchas x una sociedad más justa, democrática y fraternal.
Cierto, se suben impuestos, pero se carga sobre todo a quienes más ganan y luego se suben pensiones y se protege parados d larga duración.
@AlexdelaIglesia Sigo con la gastritis, me duele hasta comerme una manzana, así que esta noche, otra cena pantagruélica que me pierdo...
Así empieza 2012: el Gobierno gobierna, aunque duela (y duele) - Dos Palabras http://t.co/MqsKniKl vía @elconfidencial
El Real Decreto-ley d recortes e impuestos lleva firma de rey y Rajoy http://t.co/oVDHT2Zg ¿Por qué no salió él ayer a explicarlo?
@arsenioescolar Porque Rajoy sigue siendo el perfecto irresponsable. Todo es culpa de otros http://t.co/WJUwgj6l
Votaremos en contra de las medidas aprobadas ayer por el Gobierno porque nos conducen a una grave recesion y a la destruccion de empleo
Rubalcaba se está liando el IVA y el IBI, pero tiene razón en la crítica que plantea sobre el modelo de subida.
No es lógico que la mitad de los vecinos de pueblos pobres paguen más, y la mitad de los vecinos de las ciudades ricas no.
Rubalcaba pide al Gobierno que desglose el desvío del déficit. Muy de acuerdo con esa crítica.
Que Valencia, por ejemplo, renuncie a cobrar el impuesto de Patrimonio a las grandes fortunas mientras incumple el déficit es impresentable.
El gobierno dice que estamos en "ruina económica y social" pero Rajoy continua desaparecido.
Por ministerios, los mayores recortes son en Fomento y en I+D (Industria y Competitividad). Los que menos, Presidencia, Interior y Defensa.
Ni los analistas más sesudos pudieron predecir que en 2011: EEUU mataría a OBL o caerían 5 dictadores (+consecuencias para esos países).etc
Menos recortes, más estímulos; redistribución de los sacrificios por la crisis. #deseoindignado2012
Mentiras y eufemismos: Vuelve la funesta herencia del pasado y el recargo temporal de solidaridad. AJUSTE BRUTAL Y MÁS IMPUESTOS A SALARIOS.
España: PIB 600.000 mills,masa salarial de sus funcionarios:120.000 mills.  Lo q no puede ser no puede ser y además es imposible!
El gobierno debe comparecer urgentemente en el Congreso para explicar el ajuste y la glaciación interminable. Que Rajoy no se esconda.
Sin duda. Anson sin ir más lejos es como lo usa “@driveroa: @pedroj_ramirez merece la pena Orbyt para iPhone?”
Ahora es el propio gobierno el que habla de herencia catastrófica para justificar el ajuste y  estimular la voracidad de los mercados.
Leyendo en el BOE el texto del decreto ley de los recortes de ayer. Nada más empezar hay una coma mal puesta http://t.co/htgxiCny
@riverakiko Amiguete, ha sido brutal, ha habido comedia, drama, sentimiento... y terror; Jorge Javier se ha atrevido a "destrozar" My Way!!!
Y además de verdad!“@Cholati: El burro hablando de orejas: Rubalcaba: "Los ajustes son injustos y llevarán a una grave depresión económica".
Primer día del año.Todavía me impacta que a la subida del IRPF lo llamen "recargo temporal de solidaridad"...
"La gran mentira de Salgado" http://t.co/5RHOwQxR Ocultó 20.000 millones d déficit. Veo q los socialistas siempre actúan igual #Alcorcon #fb
Lo planteo en mi Carta:  Rajoy debió comparecer a explicar en persona por qué incumplía su promesa de no subir impuestos. ¿O no?
Arenas dice que el Gobierno ha respondido al 'último gran engaño del PSOE sobre la crisis' http://t.co/hADjIBlv vía @elmundoes
Cuando Cascos afirma que los recortes del Estado "son inasumibles" para Asturias, no dice que votó la investidura de Rajoy a cambio de nada
Nadie se enteró?“@135sara: Urdangarin negoció en el Palacio de Marivent contratos con el Gobierno balear  http://t.co/Q0bRQfAr vía @el_pais”
En España, los mercados impusieron las elecciones anticipadas para intensificar el ajuste. En Grecia e Italia un gobierno de banqueros.
Genial el vídeo Soraya y Lisa Simpson sobre los recortes y la subida de impuestos: http://t.co/TtbT14ul via @elisabeni
Curiosidad del insomne: si el PP no tenía programa oculto, esto de subir el IRPF o congelar el salario mínimo serán improvisaciones, ¿no?
Bdías. La evolución de la prima de riesgo será hoy un primer termómetro para medir si los sacrificios que impone Rajoy merecerán la pena.
Se critica el recorte (objetivo 4,4% del anterior gobierno) o la composición del recorte (en qué puntos es distinta d otros posibles)?
Recuerdo q queda otro recorte d similar cuantía para marzo. Todo lo pendiente, se hará entonces (IVA, sanidad etc)? Q hubiera hecho Rubal?
Hay una cosa evidente: dos puntos + d déficit este año (del 6 al 8%) x desviación, NO ha impedido q entremos en recesión.
El Gobierno prepara una tercera fase de ajustes en las empresas públicas - ABC.es http://t.co/rOwyx25i via @abc_es
Esta mañana las cámaras d @13tv_AlDia preguntan: ¿son justos los recortes y los impuestos de @marianorajoy o dañan a las clases medias?
De Guindos: «El déficit podría pasar del 8%». SUR.es http://t.co/UFB7W138 vía @diario_sur
De Guindos emplaza al próximo Ecofin: si apretamos sólo en recorte del gasto y subida de impuestos nos podemos meter todos en un lío mayor.
''La mayoría de los españoles cree necesarios más ajustes ''. Añadiendo más  crisis a la crisis, por la  austeridad hasta el rigor mortis.
Los recortes de ZP y la no modificación de la ley electoral trajeron a la Moncloa a Rajoy, que sigue con recortes endurecidos. Bipartidismo.
La subida d impuestos es en mi opinión fraudulenta, engañosa, injusta, incoherente y contraproducente. Y Rajoy, mudo http://t.co/oNbsTT10
Lo imprevisto hubiera sido q el déficit se ajustase a lo q prometía el PSOE. La subida de impuestos en la mesa d @mrtfernandez
La intrahistoria. Rajoy subió impuestos para frenar a los mercados y en contacto con Berlín y Bruselas http://t.co/wAYpvKwo
Montoro anuncia más "iniciativas" para este jueves. ¿Mas impuestos, más recortes? Es el cumple del rey, ¿le bajarán la asignación?
La' disciplina Rajoy' de congelaciones, recortes y recargos temporales, acentúa la crisis y la injusticia, a mayor gloria del dios mercado.
La glaciación de la disciplina Rajoy es inaceptable para todos  los ciudadanos y también  para Asturias, sin fondos mineros e inversiones.
Griñán se siente frustrado, ya que en ningún caso, por parte del Gobierno de Rajoy va a encontrar recortes sociales http://t.co/zdGKlXGx
RT"@marielarubio Insólita toma de posesión del JEMAD, por 1ª vez ni el entrante ni el saliente han dicho una sóla palabra. MAL"./ Muy mal.
...y ahora es cuando la paleo-izquierda me llama fascista y me cuenta milongas sobre la educación y la sanidad d allí, q además son mentira!
Las empresas que venden los gases lacrimógenos que compra el gobierno, ¿no serán las mismas que venden las mascarillas antigás?
#BastaYa Sesenta mujeres asesinadas por sus parejas en 2011 http://t.co/b3rbqjrx
Andalucía se coloca como segunda comunidad autónoma en número de despidos http://t.co/vB3GyGSv
TVE, CSIF y militares se las ven y se las desean para acometer los recortes. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Tres ministros (Guindos, Montoro y Fernández)dan 3 versiones en un día de la cifra de déficit. Aún no han intercambiado sus números de móvil
Montoro, Guindos y Fdez Díaz (el d Interior, ¿se lo habrá dicho la Policía?) dan distintas cifras de déficit. ¡Coordina, Soraya!
gran coordinación. Y acaba de empezar: Tres ministros de Rajoy dan en un día tres cifras distintas de déficit  http://t.co/BswaBYwm
Quien tiene razon en el deficit? Guindos, Montoro o Fernández? No es un resbalón mas: un pto arriba o abajo son millones de € mas de ajuste
Debemos mejorar la calidad de nuestras democracias en eficiencia e igualdad? Si y rápidamente. La desigualdad cada vez es mas inaceptable.
Según la ONG Irak Body Count 162.000 personas han perdido la vida en Irak desde la ocupación en marzo de 2003. Dolor y miseria. Tristeza
Tres cuartas partes de la carísima hipoteca de los duques de Palma las pagaba ¡la infanta!, no Urdangarin. http://t.co/ZDp23Pnz
Dice Guindos que el Gobierno tiene una agenda de reformas "muy agresiva" ¿Violenta? ¿Van a pegar a alguien?
“@caval100: Una comisión británica propone despenalizar el suicidio asistido http://t.co/d6zOtmX9”
RT/ lleva 5 días circulando esto: “@victorserranotv: EN CONCRETO ESTE TWEET: “@ElDatoDelDia: Muere Fidel Castro: http://t.co/aCpyyRTE”
Si ministro dl Interior tiene su propio cálculo sobre déficit, Guindos y Montoro deben d tener su propia idea sobre ETA. Queremos saber!
El Gobierno amenaza con una "agenda reformista muy agresiva" y se lía con el déficit http://t.co/WxF8VLOC
El paro registrado aumenta el 7,86 % en 2011 hasta los 4.422.359 desempleados. Mas informacion en rtve.es/noticias
Rubalcaba critica en la SER los recortes del PP: "las grandes fortunas no pagan IRPF... Pagan las clases medias y bajas"
Rubalcaba en la SER sobre documento de Narbona (@PSOE no ha combatido suficiente la corrupción): "yo sí y fui durísimo con el tema"
“He combatido la corrupción dentro y fuera de mi partido”
RT @_rubalcaba_: “He combatido la corrupción dentro y fuera de mi partido”
Acabo de oir a Rubal en la Ser combatiendo la "corrupción" tras haber puesto la mano en el fuego por Blanco. El micrófono lo aguanta todo.
Nos vemos en @mananascuatro con @mrtfernandez Serán suficientes estos recortes, o habrá más? Los recortes, haberlos, haylos, como las meigas
Aunque echen otra vez gasolina al fuego, el paro masivo se debe a los ajustes y recortes, y también al modelo económico y laboral precario.
Los dogmáticos del mercado, en vez de cambiar de medidas, ignoran la realidad y aumentan la dosis. Más madera! Esto es la guerra económica.
La hija del ex presidente Rafsanjani condenada a prisión.Caida de un líder-o ex líder- o otra manifestación de la batalla de poder
Las consecuencias de improvisar: la subida del IRPF de Rajoy vulnera la doctrina del Constitucional http://t.co/J0siYukI vía @el_pais
Gallardón habilitará el mes de agosto . Busca agilizar la justicia frente a la crisis http://t.co/ZuNoKDDw
Iran: "el estrecho de Ormuz esta bajo nuestro  control. No permitiremos que nadie amenace nuestros  intereses"
La única solución para el paro es el cambio político y las reformas iniciadas por el Gobierno de @marianorajoy http://t.co/YFHSYptz
La crisis, explicada en dos datos: se hunde la venta de coches un 17,7%; se dispara la venta de autos de lujo un 83% http://t.co/ZYLZHyr3
Los datos de paro que han salido son de la provincia de #sevillahoy. En la ciudad de Sevilla hay 1384 parados menos en diciembre,1,68% menos
4 posibles recortes: subir imp especiales, bajar nóminas funcionarios, despedir empleados públicos, reformar paro http://t.co/QlswfmbF
Rajoy podría explicar en persona los recortes económicos, la próxima semana (EP)
La Seguridad Social entró en déficit en 2011 http://t.co/n8ipPGGy
Gente que te dice "me gustabas más cuando estabas gordo". Más ajado, colesterol alto, barba canosa...???? No lo entiendo. Eh!. Lo respeto...
Lo más importante es que los ví sin miedo alguno al progreso y a los cambios. Y piden más socialdemocracia y no menos.
Alemania bendice los recortes. ¿Intervención, supervisión, tutela, monitorización? ¿No son eufemismos? @TelediarioInter 20:30
El control de la escaleta de informativos fue un ataque a la libertad de expresión. El recorte de TVE un ataque al derecho a la información
Hoy el partido del @malagacf y el @realmadrid es codificado... . No tengo canal+ ...confio en que alguien aquí lo tuitee, no?
Paul Krugman, clamando en el desierto: "Recortar el gasto público si la economía está deprimida la deprime aún más" http://t.co/F8xRtrWh”
El paro se desboca, disturbios tras un homicidio en BCN y, como contrapunto, unos Reyes 2.0 http://t.co/oxksnipf#portadaEPC#ePeriódico
Un enfermo grave d colesterol debe ponerse a dieta. No es suficiente, dicen, y le dejan sin comer: soluciona colesterol, pero, oh, muere.
Catalunya pidió el aval estatal para emitir deuda. Respuesta negativa. Pero ahora la Com. Valenciana...politica.elpais.com/politica/2012/…
Me voy a dormir con el mensaje de independencia, en mis oídos ,del nuevo Director general de la policía. Volver al 11M y la autoría de ETA?
La crisis obliga a recortar cabalgatas de Reyes, malos tiempos para pajes y lanzadores de caramelos.
De Guindos se preocupa por el empleo y el estado d bienestar. Lágrimas de cocodrilo después del ajuste y los recortes y antes de privatizar.
La disciplina Rajoy de recortes y recargos  con la amenaza del miedo a los mercados. La verdad no es ocultación pero  tampoco  tremendismo
cosidó habló, al lado de la mano derecha de Rubalcaba en Interior, de la 'derrota' de ETA y de una policía sin interferencias políticas
RT “@sgueina: ¡Qué herencia más mala han dejado los socialistas en Valencia!”
Deberían si....@AntonioSanz pide investigar los ERE en más consejerías. SUR.es http://t.co/fSvnfK7x vía @diario_sur
Cristóbal Montoro, hace dos meses: "Más impuestos nos traerá menos crecimiento y más paro".   http://t.co/Zjk7ofA8
Supongo que de la quiebra de la Comunidad Valenciana también tiene la culpa Zapatero, ¿no? http://t.co/WWma9J6R
Que vergüenza.. Bancaja aporta 300.000 eu para la jubilación de Olivas http://t.co/a6XbYPl8
Señales de los tiempos. Merece la pena leer "Los nuevos pobres" http://t.co/6CkCqWPv de @manueljabois
Acabamos de firmar la petición de comparecencia urgente del Presidente ausente Sr. Rajoy. Que explique rectificaciones, recortes y recargos
Genial análisis RT "@aberron: Lectura obligada: @DavidJimenezTW: El suicidio del periódico http://t.co/jLW49Qww vía http://t.co/KYEevqbi"
Deuda de empresas públicas del conjunto de las CCAA: 1,4%PIB. Deuda de las empresas públicas de Andalucía: 0,5%PIB. Fuente: Banco de España
Vidas en riesgo mientras pagamos 1000M/año (igual cifra que recortes 2012) entre consejos comarcales  y déficit en TVC http://t.co/ANoQiiML
La subida de IRPF y del IVA traerá mas economía sumergida. Y ya estamos en el 28%. Tenían q haber sido valientes y hacer caso a Guindos.
No es de recibo la subida de impuestos sinexplicarla seriamente. se han asustado y exige explicación,o hay un problema de ingresos muy grave
Han destruido al Aleti,next:Simeone.Por favor, RT@SdeHumo @somosatleti @Ser_Atletico @sergiomedina80  @SegundasPartes  http://t.co/S98G22bb"
“@pablonieto22: @David_Busta socio el otro día me fui corriendo y no me pude despedir;) te quedaste impresionado de mi cálida ehh??”NUMBER 1
Mañana, poda de organismos y empresas públicas. El gobierno no hará público el gran ajuste hasta finales de febrero.
¿Por qué el límite dl déficit en el 3% y no en el 2% o en el 4%? Por una ocurrencia de un asesor de Mitterrand http://t.co/Y5Xn7tDx
Así es Paco! RT @PacoFMarugan Lo que ha ocurrido con los ajustes en la UE es muy preocupante en vez de reducir los problemas los ha agravado
Rajoy sigue  escondido días después del ajuste de caballo. No se le espera.
El gobernador d Río Negro murió x un tiro de su mujer en Año Nuevo. Recuerda un impactante relato de Rubem Fonseca http://t.co/NinPpwN1
#cartaalosreyesmagos Rubalcaba necesita volver a las aulas de química. Tiene su carrera académica muy abandonada
La causa contra la cobertura de las elecciones y el periodismo altavoz, tantas veces denunciado RT @Salon http://t.co/AUPhYUqj
Buenos días. Francia bajará cotizaciones sociales a cambio de IVA. Imprescindible en España, para combatir la crisis y no solo pagarla.
¿Cuánto se desvió en 2010 el déficit d Gen. Valenciana, q gobierna PP desde siglo pasado? ¿Lo revelará hoy Gobierno tras Cons Ministros?
Bajar cotizaciones sociales a cambio IVA?.Francia lo anuncia.
Valencia en quiebra. El BBVA y el b Santander recibiendo dinero de la FED. Subida masiva de impuestos. Dan ganas de no volver, francamente.
Más hemeroteca. Agosto, 2010: Rajoy califica la subida de impuestos como "un insulto a los españoles". Dentro vídeo. http://t.co/dBTbkPvX
Tema Vela:Un Gobierno para todos no puede tener d Secr. d Estado a alguien q ha ofendido e insultado gravemente a la mitad d ls españoles!
El Gobierno analiza su plan para adelgazar las Administraciones y reducir el déficit http://t.co/sQz7Slao
Todo ello es consecuencia d gobernantes irresponsables que han gastado +d lo que se tenia y que han sobredimensionado l estructura política
Los muertos en carretera bajan de 1500 por vez primera en medio siglo http://t.co/2ypOo7RF
Las asociaciones de agricultores valencianos se unen ante la crisis de los cítricos http://t.co/Kh7C0qPR
'El equipo que monitoriza a Breivik en la cárcel cree que no es un demente'. Qué difícil es para algunos ver el terrorismo de ext derecha!
La prima de riesgo sube de nuevo, aupada por los chirridos del Gobierno sobre déficit y el cálculo de Guindos sobre el agujero de la banca.
estaba cantado, desde Cataluña ya han levantado la voz contra el control previo del gobierno de los números de las comunidades autónomas
El gobierno del PP cultiva el tremendismo con pasión, para luego con el dedo amenazar miedo. Déficit del Estado, de la SS y ahora bancario.
Los ciudadanos apuntan a los bancos como los mayores responsables de la crisis - ABC.es http://t.co/q43YYA98 via @abc_es
Soraya Saenz de Santamaría comparece sin ministros para explicar el Consejo. Parece que no habrá recortes, solo de empresas públicas
Ojo Fabra "Los sueldos de los consellers (...) bajarán en el mismo porcentaje que el déficit de la Generalitat" V @JorgeGalindo @LuzSanchis
Ay, ay! RT “@fattoquotidiano: La bolsa italiana se hunde por los bancos. La prima llega a 520. http://t.co/zm8a3W1c http://t.co/awf4KJaF
La SegSocial acaba el año con 0'06% de déficit. La vicepresidenta pide tranquilidad y promete q se pagárán las pensiones #CMin
a mi también “@ZHAINOX: ♺ @chefidiaz: Me da vergüenza leer ésto @GFVara http://t.co/uUfsEpBW”
A ver si me entero: nos suben los impuestos, nos impiden pagar en metálico, hacen + inspecciones, y la reducción de empresas publicas?
Rajoy no comparecerá hasta febrero en el Congreso ni tiene agendada ninguna rueda de prensa. Grave error. Sin comunicación no hay política.
EL Gobierno sigue aprobando medidas. Fraude fiscal, menos empresas, sistema financiero, Garoña... Cada Consejo es una auténtica locura
Se incrementa el objetivo contra el fraude un 8,6%; pero cae respecto a lo realizado casi un 20%. ¿Ambición?
Prohibir el pago en efectivo, ¿no es una manera de corralito encubierto? @TelediarioInter 20:30
Datos exactos de las suscripciones institucionales del periódico Público:21956 ejs. díarios.La Gaceta 3823! Esa es su tragedia,que ni así!
Cambiara estrategia militar US con un  recorte presupuestario de cientos de miles de $.Leon Panetta secretario Defensa,lo explicara pronto.
El Gobierno achaca el alza de la prima de riesgo a: 1) Otra vez Grecia 2) Unicrédito y 3) El efecto recesivo de la subida de impuestos.
Los españoles confían en el gobierno Rajoy para sacar a España de la crisis. @TelediarioInter 20:30
El 3er problema d ls ciudadanos es "la clase política"(CIS). Pero #PPSOE y nacionalistas no firman ni pacto anticorrupción ni ley electoral
@pacomarhuenda paren las maquinas. Hay un dato mal en la portada: el desfase de la ss es del 0,46 y dice 0,06. Ese es el déficit:600m
Según el CIS la mayoría d encuestados culpan d la crisis, x orden: bancos, situación internacional, Banco d España y Gobierno. Y en twiter?
Si es posible combatir el déficit sin recortes  por la vía de más ingresos de forma justa y  progresiva.  ff.im/-OHLEg
El correcto: Si es posible combatir el déficit sin recortes por la vía de más ingresos de forma justa y progresiva. bit.ly/AFgNyw
#pascuamilitar Morenés hablará de crisis,de Afganistán, de personal...estoy expectante
@carlos__alsina añado: en un momento tan critico, tenemos dirigentes, no líderes
"Mienten antes de las elecciones y luego suben los impuestos", denunciaba Soraya. Hay que verlo para creerlo http://t.co/ZIcfe8OR
Soraya: "Mientras anunciaban en campaña la recuperación del país, redactaban en secreto una subida de impuestos" http://t.co/ZIcfe8OR
Detenido el ex jefe Estado Mayor turco acusado de intentar derrocar Erdogan.El mas alto Jefe militar detenido.Crecera tensión Erdogan FFAA
Tengo por amigo a @placidogasco, médico de familia que se toma en serio el problema del tabaco. Esto es lo que cuenta. http://t.co/wH1kHgEA
La crisis, protagonista de la #PascuaMilitar. El rey y el Ministro de Defensa piden a los militares más con menos [con 340 millones menos]
Hungría también bono basura. Suma y sigue http://t.co/hAf0BS9M
La crisis acaba con Áncora y Delfín, histórica librería de Barcelona http://t.co/gMlTcmPB
La S.Social tuvo en 2011 un déficit del 0'07% PIB y tiene reservas por casi 8% PIB: 100 años con este mismo déficit y seguiría sin deuda.
Por qué alarmar con un ejercicio d déficit cuando las reservas d la S Social cubren cien veces ese déficit. Qué se pretende?
El Gobierno nos dijo que tuvo que subir los impuestos para sujetar la prima de riesgo. Ese día estaba en 325, hoy en 385. Por lo tanto...
Las hemerotecas y videotecas son muy duras estos días. Este vídeo de Rajoy es brutal visto ahora vía @ramonlobo
Perdón, me olvidé el enlace. Video de Rajoy sobre subidas de impuestos que visto hoy es brutal: http://t.co/42dk74C8vía @ramonlobo
Mientras tanto en Oriente Medio se masca la tensión. Fidel Castro alerta de una posible guerra nuclear,está preocupado por la vida!
Al final los Reyes no son fiables, pero yo nunca me fallo autoregalandome! ;) http://t.co/COWjw0Qz
Empezams 2012 y Garzón sigue suelto...tres imputaciones por prevaricación y ahí anda el tío en el Tribunal Internacional..con un par!
A home of your own. Hay que ver también Fraude. Por qué la gran recesión http://t.co/kI5doCVu
ajustes ideológicos y como excusa la crisis: Gobierno balear dificulta dcho a interrumpir embarazo: exige a mujeres adelantar pago
Para el análisis, fundamental saber xq millones d personas dejaron d votar PSOE. Adonde dirigieron su voto/abstención es efecto y NO causa.
??@pedroj_ramirez:El Gob nos dijo q tuvo que subir los imp para sujetar la prima de riesgo.Ese día estaba en 325, hoy en 385.Por lo tanto...
RT @f_balboa_r: @sevillajordi uno de los problemas fue vuestra pérdida de credibilidad y la imagen transmitida de improvisación
Esperanza Aguirre, agosto de 2009: "Subir impuestos me parece un disparate" http://t.co/FgJdrA5n
Lo del censo d bildu d los vasco hablantes no m gusta nada nada nada. estrellas en la ropa al k no lo sepa?
Rajoy debe explicar xq quiere recaudar menos en lucha contra fraude fiscal: 8 mil millones en 2012 frente a los 10 mil recaudados en 2011
Del total del déficit del pais, tan solo un 5.2 % es generado por los Ayuntamientos #AhoraAndalucia
¿Dónde fue a parar el dinero de los ERE? http://t.co/nedPsEfk vía @el_pais
¿Dónde fue a parar el dinero de los ERE? · http://t.co/EVVHuRw0 - http://t.co/1g558n8D Eso digo yo...
Imposible contestar uno a uno a todos los que ayer me recordaron que el déficit del Estado también proviene de las autonomías: sin duda!
Carmen Crespo " la situación de déficit de la seguridad
.@javierarenas_pp " lo ultimo ha sido la brutal injusticia de que los alcaldes no puedan estar en el Parlamento Andaluz"
(1)Recortes y anuncios d recortes no impiden q la prima de riesgo suba xq los especuladores financieros viven para especular y lo permiten..
. @javierarenas_pp " vamos a crear un fondo de emergencia para que lo gestionen los ayuntamientos ya las ONG,s para las familias en riesgo "
. @javierarenas_pp " y atención que el escándalo  de los ERE,s va a dar mucho mas que hablar desgraciadamente " http://t.co/BKf6t6tL
. @javierarenas_pp " nuestras fuerzas las gastamos en el 1.200.000 parados en #Andalucia y no en cuestiones internas"
#Chacón eleva el tono: se comportaron como parasitos de la crisis
#ahora_chacon el 5 de febrero no cerrar el debate. Cierre en falso? Asume su derrota? Pude dirección colegiada. Quiere una silla?
No minusvaloremos a #ahora_chacon . Ya ha hecho lo más difícil. Compaginar su forofismo pro-Rubianes con mandar en los Ejércitos d España
#arenas no podemos olvidar los 1200000 parados q nos han dejado
Un poco sobreactuada siempre “@sgueina: Chacón es como Bustamante, siempre termina todas las actuaciones llorando.”
La crisis hunde la ayuda española al desarrollo http://t.co/e1hlFTtw
¿Se puede tener tanta desfachatez? Rubalcaba: «Cada vez que habla este Gobierno sube la prima de riesgo» http://t.co/ykdfThGg @ppmadrid #pp
Carme Chacón se ha equivocado: ha dicho dos veces "A lo único que NO tenemos que tener miedo es al inmovilismo". Le sobra el NO o el IN
El problema de Rubalcaba es que le será muy difícil recuperarse del tortazo.
El primer ministro italiano compromete ante Sarkozy déficit cero en 2014. Sangría a sangría social hasta acabar con el paciente.
Lamentable la presentadora del telediario de la noche de TVE hablando de "los presos vascos". Terroristas presos y punto.
Los españoles comprenden recortes, pero no las subidas de impuestos.No hay erosión al Gobierno, con Gallardón como mejor valorado.En ELPAIS
@Fgarea es normal y mas tras una mayoría absoluta pero el rechazo a la subida de impuestos habiendo dicho lo contrario,se acabará notando
Quien sabe de dolor todo lo sabe. Dante Alighieri
Cuitas socioregionalistas en Navarra. De cómo los socialistas pacen con la derecha, y aumentan las incertidumbres.  http://t.co/C7yZc8hi
El FMI impone el ajuste y cuando la economía se deprime y el déficit griego se mantiene, pierde la fe en el país pero no en el ajuste. Dogma
En dos años ya han muerto tres personas en un centro de internax de inmigrantes. Investigación inmediata, garantías y proceso de cierre.
El aeropuerto sin aviones de Castellón ha gastado 30 millones en publicidad.. Y cuanto habrá costado la mega-estatua? http://t.co/nqd0Hh71
Subir el impuestos es "una puñalada trapera a los españoles". No lo digo yo, lo decía hace unos meses González Pons. http://t.co/fWYS3yYQ
Subir el IPRF es una puñalada trapera. No lo digo yo, lo decía hace unos meses Esteban González Pons http://t.co/hHMDJusT
Causa de la desviación del déficit es la recaída en recesión que provocó una  caída de ingresos  Mas ajustes,recesión más profunda.Espiral
Conviene k el poder judicial aclare k esta pasando con la justicia en canarias, la denuncia d la apm es tremenda
Ahora va a resultar que "terrorista asesino y cobarde" se dice en euskera:preso político
Arenas en campaña sucia: Si desde la oposición es falso e irresponsable que la hacienda española esté en quiebra, en el gobierno es suicida
Hoy dia triste de funeral. Muere un chico por inhalar humo al incendiarse lonja juvenil en Elorrio http://t.co/d8ilGUrv vía @elcorreo_com
"La gente ha hecho un ERE al PSOE" http://t.co/hablqXRv
Obama 'normaliza' el penal de la vergüenza a los diez años de su apertura http://t.co/65wKkVDY
Grecia investiga un masivo fraude de ayudas a discapacitados por valor de 250 millones http://t.co/mQptxS2R Q barbaridad ...
Según "Der Spiegel" el FMI pierde la fe en Grecia, ¡anda que son rápidos en el FMI!, (o muy creyentes), según se mire.
Ta mentiras son las medias verdades del PSOE sobre la crisis como el tremendismo del PP. Excusa de la quiebra para justificar los recortes.
El problema añadido es
Habláis  de política y generalizáis para tapar a los corruptos, los incompatibles, los comisarios de bancos y empresas y sus  sueldazos
Nuestro sistema publico de SS es un ejemplo de gestión pública, con 65.000mill€ de reserva y unos gastos mínimos de gestión. La privada peor
Rebajas en crisis es como gimnasios en tanatorios.
El problema de la SS pública es que suele ser modesta, pero el de la privada son sus gastos de gestión, su mínima rentabilidad y que QUIEBRA
Los niños desaparecidos de Córdoba: La madre afirma que José Bretón es el culpable -- Qué.es -- http://t.co/kibF5TJI vía @quediario
Con una mayor inversión social rebajamos los delitos, y con el coste de una persona encarcelada pagamos siete salarios mínimos.Reinserción
Qué cena tan mala! X qué no la descontarán del precio del billete a quien no la quiera?
RT @JuanCMejiaLlano: Los efectos colaterales de una crisis de #reputación online pueden ser muy graves http://t.co/iigIJLs7 #MarketingDi ...
Esperanza Aguirre nunca defrauda: según El Mundo, estudia bajar el tramo autonómico del IRPF dejando todavía mas en entredicho a Rajoy.
Sarkozy y Merkel se reúnen en Berlín para hablarán,de la aplicación d una tasa a las transacciones financieras y la convergencia d impuestos
Bdías. Dentro de un rato hablaré en Cope sobre la subida de impuestos, el silencio de Rajoy y la crisis del PSOE, Ivan Chaves incluido.
Empieza el juicio por el caso Palma Arena. Matas, se sentará por primera vez en el banquillo. La fiscalía pide 8 años y medio de cárcel
abc.es: Dinero de los parados andaluces acaba en fiestas y cocaína http://t.co/UtNbOtIb
B. Días. Hoy, en EM, La Policía cree que el hijo de Chaves era el centro de una trama corrupta. Y Matas, en el banquillo. Comienza la semana
Andalucia imparable @RecioManolo...Dinero de los parados andaluces acaba en fiestas y cocaína - ABC.es http://t.co/msRJhSNt via @abc_es
Vuelta a la economía del rigor y el miedo. El Miércoles  otro real decreto: Legislación de excepción  que degrada la democracia y lo social
Las cámaras d @13tv_AlDia preguntan hoy: el @PSOE en Andalucía: ¿ha combatido o ha alentado la corrupción? #Chaves #cocaína #EREs
y preguntamos en @13television : ¿se dispone el @PSOE a cerrar en falso su crisis si no mira + allá d @_Rubalcaba_ y @CarmeChacon2011 ?
España: un país donde quien gana 30.000 euros paga el mismo porcentaje en impuestos que una multinacional http://t.co/e4x6S4Qf
La escobilla del retrete de Jaume Matas cuesta 319 euros más IVA. Y ni con eso se limpia su mierda http://t.co/pOK1Rn6W
Andalucia imparable... : Dinero de los parados andaluces acaba en fiestas y cocaína - ABC.es http://t.co/71ucPnis via @abc_es
Mas-Colell es d traca:en misma entrevista lamenta alta presión fiscal que impone su gobierno y defiende mantener déficit d 385M/año en TVC
I liked a @YouTube video http://t.co/OLAE3DUh Los recortes sociales del PSOE en Andalucía
El gobierno Mas que suprimió en 2011 impuesto para sucesiones d grandes fortunas ahora sube tasa d agua,gasolina y medicinas o uni a todos
Lo único que le faltaba al caso de los EREs de Andalucía para parecer un spin off de Torrente era cocaína. De vergüenza.
Los recortes sociales del Psoe en Andalucía http://t.co/mp97fHjW
Montoro hoy en la Cope: subir el IVA "no es nuestra intención". ¡Qué miedo! Rajoy dijo lo mismo el 19/12 y subió impuestos el 30/12
El PP apoya al gobierno en sus medidas y critica que ahora se rasguen las vestiduras los que han provocado un déficit del 8 por cien.
Otra mas? #BastaYa ! Hallado el cadáver de una mujer con signos de violencia en Málaga - http://t.co/h0ASaJ4U 4 en 9 días . Q horror !
El secretario de Estado de la Seguridad Social, T. Burgos dice que la SS es viable. A veces el realismo se impone a la estrategia del miedo
Acabo de enviar a los diputados asturianos  una proposición para que el gobierno  rectifique el recorte de fondos para las comarcas mineras
¿Es posible que aún nadie de la Junta de Andalucía haya salido a desmentir que se han metido el dinero del paro por la nariz?
A las 3 en @A3noticias, el gobierno dice que “los sacrificios no serán en vano”. Moody’s exige más recortes
A las 3 en @A3noticias, se inicia el juicio a Jaume Matas en Baleares; en Andalucía, nuevas acusaciones de abuso con dinero de los ERE
Si se confirma q la mujer q ha aparecido muerta en #Fuengirola ha sido asesinada , será la mujer 4  asesinada en los 9 días de 2012 #BastaYa
Sáenz de Santamaría pide «un esfuerzo más» con la crisis http://t.co/PVgGjpIR #juntospodemos
Rectifico: son 5 la mujeres asesinadas en los 9 días que llevamos de 2012 .... Que horror! #BastaYA!
Andalucia imparable...La corrupción cerca a Chaves: trama de su hijo y dinero de los ERE para cocaína http://t.co/OU8ZyRsx
“@quediario: Espeluznante vídeo del fiscal militar que se suicida tras dar una rueda de prensa. http://t.co/SWIDCSh6”
Sr. Consejero @RecioManolo , que le parece ña declaración del chofer de su director general sobre el destino de los fondos públicos a droga?
Recortes PSOE en Politica social Andaluza 550mill. €/ 1000mill.€ en Educacion/ 1900mill.€ en Sanidad...el PSOE lo recorta todo menos el paro
El juzgado 6 de Sevilla ya acumula más de 100 casos de supuestos fraudes por los ERE. El último el dedicado a pagar cocaína.. #notienenombre
Javier Arenas, octubre de 2009: "Subir impuestos es un atentado contra el sentido común". Dentro vídeo.  http://t.co/eR8q2o0J
Solucionado el problema del aeropuerto fantasma de Castellón: Una estatua colosal de Fabra de la que saldrá un alegórico avión. El único.
.@JavierArenas pide un pleno monográfico sobre el escándalo de los #EREs en #Andalucía para que Griñán de explicaciones en el Parlamento
El PSOE es el rey de los recortes, en los que tiene un máster http://t.co/CGl5feKN vía @europapress_es
El  Rajuste  es un golpe de mercado que recae con recortes y recargos sobre asalariados y clases medias. Alternativa  justa y movilización
El fracaso del ajuste es el paro y el déficit. El Rajuste es una vuelta de tuerca más y un fraude a la democracia y la confianza ciudadana.
Si les dejamos, con el Rajuste,  la recesión se tornará en depresión grave. Volverán en unos meses con más recortes y más  impuestos.
Desmentido que el robo d un Picasso y un Mondrain en museo d Atenas sea cosa del ministro de Hacienda griego para arreglar el déficit
En este vídeo, ocho andaluces y andaluzas cuentan cómo les han afectado los recortes sociales del PSOE en Andalucía http://t.co/qpy6DQjv
Mañana en #losdesayunosdetve entrevistamos a @EduMadina ....qué opina de lo que está viviendo el PSOE? Y de la derrota del 20N? A las 9...
Muy vergonzoso RT @_DaniLuque: @mariviromero Vergonzoso!!!
La campaña más cara de la Historia http://t.co/fTIfmzXo
Las familias dicen que ya han hecho el ajuste que ahora les toca a las administraciones públicas. @TelediarioInter 20:30
Saliendo hacia los estudios de @linternacope para hablar de como el dinero de los parados andaluces acababa siendo esnifado por corruptos.
Táctica socialista: pillan a uno de ellos metiéndose el dinero del paro por la nariz y responden "son todos iguales" ¡Vaya!
RT “@GustavoSBR: El Gobierno prevé el cierre de 450 empresas públicas en unos pocos meses http://t.co/rCioHSwf #economia #ecofin”
Y no pienso justificar la actuación de ningún corrupto. Pero meterse el paro por la nariz ya es la h... la bomba.
Es como de broma q Montoro suba los impuestos un 40% marginal a los q ganan 30mil€brutos año y solo elimine 450 "entidades publicas" #asino
¿A que os pone cachondos la noticia?“@LaVanguardia: ¿Crisis? Las ventas de Rolls Royce se disparan  http://t.co/LYwcdq7C”
En 2011 incrementó sus ventas  Rolls Royce un 31%. Entre los compradores están algunos de los "invisibles" mercados. ¿Crisis?
La venta de coches medios cayó un 18% en 2011. La venta de los de gama alta creció un 83%. Reflejo real de la crisis.
Rajoy hace recortes y recargos por la  situación excepcional. Son del mismo partido, y el gobierno de Aguirre valora bajar el IRPF. UNIDAD?
Curiosidad del insomne: ¿El plan de cerrar empresas públicas incluye las subcontratas que realizan trabajos propios de funcionarios?
Arias Cañete,Mº Agricultura y Pesca pedirá en CE compensación para flota española x pérdidas x la prohibición de faenar en aguas marroquíes
Bdías. La imputación del apoderado de Aizoon es muy embarazosa para Cristina: indica que el dinero iba al 50% al bolsillo de la Infanta.
Mas-Colell anuncia que se dejarán d pagar 112M d ls guarderías públicas mientras pagamos 386M d déficit d TVC o 560M d consejos comarcales
Los depredadores se sacian y  se mantiene el equilibrio. Sin embargo la CEOE es insaciable con los trabajadores. La avaricia rompe el saco.
Merkozy suman el crecimiento al dogma del ajuste: Proponen un estudio de los mercados laborales más exitosos. Por qué pienso en minijobs ?
Matas y el ex consejero de Turismo de Baleares, imputados en el caso Urdangarin. También el apoderado de la Aizoon, Mario Sorribas.
Continúa el ' tu más' entre PP y PSOE en  corrupción. No proponen la  prevención, con ley de trasparencia, ni sanción d devolver lo robado
Su el recorte del PSOE fue un golpe a los trabajadores, el Rajuste es un golpe de mercado a asalariados y clases medias. Injusto y recesivo.
#forumeuropa @pacodelatorrep " en España se ha reaccionado tarde respecto a la crisis"
.@Mdcospedal: “El Gobierno ha actuado con rapidez ante el desfase de 20.000 millones de déficit del Estado" http://t.co/bCThPfuf
La Vicep. Dña. Soraya en un lapsus dice que los esfuerzos no serán inútiles: No generan riqueza, sí recesión, ni crean empleo sino más paro.
Avanza el caso Noos: imputado Jaume Matas y también el apoderado de Noos SL, una de las empresas de los duques de Lugo http://t.co/AdQmhBfC
Las cámaras d @13tv_AlDia preguntan en Sevilla: ¿serán los casos #cocaína y #Chaves las gotas q colman el vaso para sacar al @PSOE dl poder?
«Consumíamos cocaína a diario con dinero de la subvención de la Junta»... Una vergüenza!  #Eres #Andalucía http://t.co/tJdK8HUZ
Que vergüenza mas grande  http://t.co/AmAVfr2m
La juez del caso ERE investigará el gasto de fondos públicos en cocaína http://t.co/2SfXKyxC
Cospedal cree que los candidatos del PSOE deben exigir a Chaves y Griñán "explicaciones" por los ERE e Iván Chaves http://t.co/ndJvlk3O
Impecalbes y rotundas las palabras del Ministro dl Interior @jorgefdezpp sobre los asesinos d ETA en prisión. #yoestoyconlasvíctimas
El viaje PM chino a los Países del golfo importante económica y políticamente. (Irán)E
Efe TV va a difundir a las 3 declaraciones de Rajoy sobre subida de impuestos y situación económica. Recordad último párrafo de mi Carta.
Rajoy dice a EFE que va a "dar la cara" ante la crisis económica y "no se va a esconder": Su última rueda de prensa: 26 de septiembre
Cielos, Rajoy también llama a la subida de impuestos "pedir un esfuerzo"! Es una plaga.
Rajoy desvela que se enteró del desfase del déficit "el día 27 de diciembre", y no antes
El servicio de atención al cliente de @movistar_es es una vergüenza. Me temo que se lo hayan encargado a Urdangarín.
Rajoy sobre subida del IRPF (EFE): "decisión dura y dolorosa... pero absolutamente imprescindible"
Rajoy (EFE): "supe el 27 diciembre" la cifra de déficit. Dice q 3/4 partes de la desviación proceden de las CC.AA
¿Os convencen sus razones? Rajoy justifica la subida de impuestos: 'Es dolorosa, pero no había otra opción' http://t.co/whsazAGo
Rajoy justifica la subida de impuestos: "no quedaba otra opción"  http://t.co/zAje8tw8 vía @el_pais”
Air Europa presentará este miércoles un ERE que afectará al 8,5% de la plantilla - http://t.co/oL6ZDzgF
Tantos años en el cargo? La Junta culpa a Guerrero y pide que no se intente mezclar a Griñán con "personas deshonestas" http://t.co/B9VbEDN6
. @JavierArenas_PP  reitera que el caso de los ERE "no debe utilizarse para desprestigiar al conjunto de Andalucía" http://t.co/zQzDvfoq
Q le repele? y los responsables? ..La Junta dice que el escándalo de los ERE le 'repele' y que 'llegará hasta el final' http://t.co/AuP0SL2F
. @MarianoRajoy :La subida de impuestos es  dolorosa, pero no había otra opción  http://t.co/PXVDYjtg vía @elmundoes
I liked a @YouTube video http://t.co/p1BKywTv Rajoy justifica subida "dura y dolorosa" del IRPF po
. @MarianoRajoy justifica subida "dura y dolorosa" del IRPF porque "no quedaba otr... http://t.co/Yahcx5Wm vía @youtube
Los recortes sociales del PSOE en Andalucía  http://t.co/SDrR1Jbq
Rajoy ha explicado, tres semanas después las razones para subir los impuestos. Os ha convencido? mañana en el @TelediarioInter
Estamos perfilando nuestra opinión editorial sobre las explicaciones de Rajoy. No será ni blanco ni negro. Tendré en cuenta vuestros tuits.
Los recortes y la subida de impuestos 30/XII, q en BOE firmaba Rajoy, van mañana al Congreso. Pero no los explicará Rajoy sino Montoro
Lo más grave del caso de los ERES no es la coca: es que un señor repartiese subvenciones arbitrariamente, como si fuese Papa Noel.
Hay una diferencia, eso sí, entre Andalucía y Valencia o Baleares: que dudo que al PSOE le premien la corrupción con una mayoría absoluta.
Rajoy admite que tres cuartas partes del déficit extra es de las autonomías, la mayoría gobernadas por el PP. ¿Y se enteró el 27? ¿En serio?
Me da pena Rajoy, el pobre hombre. Sus propios ministros diciendo a la prensa que el déficit era del 8,4% y a él se lo ocultan.
Los propios presidentes autonómicos del PP ocultando a Rajoy sus pufos. Esto no se le hace al pobre Mariano.
Como los tiburones, las empresas de rating acuden a la llamada de la sangre. A más ajuste y recortes más recesión y más desconfianza.
En los datos de déficit que las propias autonomías publicaron en noviembre no aparecía este pufo. ¿Quién lo escondió? http://t.co/pOiTga2n
El Gobierno reconoce que el deficit del Estado en 2011 puede dispararse por encima del 8%, mas de lo estimado por Rajoy al llegar a Moncloa
Escuchando a @PepeGrinan en la @La_SER #andalucia .... Dirá algo de los últimos escándalos de corrupción?
La desviación del déficit, según Rajoy: 15.000 millones de las  autónomías, 3.000  del Gobierno, 1.500  ayuntamientos y 5.000  S. Social
La Seguridad Social no ha tenido apenas déficit (sólo 668 millones, un 0,06 del PIB), pero se esperaba un superávit del 0,4% del PIB.
Pues sí, varios diputados confirman que Rajoy ha dicho que prevé que el déficit se vaya entre 37.000 y 40.000 millones. Por encima del 8%
El déficit de las autonomías debía de ser del 1,3% y ha sido del 2,7%: literalmente, el doble de lo previsto. http://t.co/UdfGRTYp
Misterio: ¿cómo pasó el déficit de las autonomías del 1,19% en el tercer trimestre al 2,7% tres meses después? http://t.co/pOiTga2n
Rajoy justifica la subida del IRPF xq la Intervención del Estado le dijo el 27 de diciembre q el agujero fiscal era de 20.000 millones más
Si la Intervención del Estado sabía que el déficit en 2011 sería del 8% ¿Engañó Salgado a los españoles cuando mantuvo que sería del 6%?
La cifra dada por Rajoy de recorte (40.000 millones) es lo que supone bajar del 8% al 4,4% para este año. Aún queda concretar + de 20.000
Según Rajoy, la subida del IRPF para una persona casada con 2 hijos q gane 200.000 euros supondrá pagar 700 euros más al mes (8.500 al año)
De ser cierto este desglose que da el propio Rajoy, el déficit es del 8,4%, no del 8% http://t.co/X3yHh7hx
El nuevo caso del cártel de los ERE parece de la mafia siciliana  http://t.co/avgOa6es vía @europapress_es
Pues está claro RT "@pedroblancoa: Con más de 5 millones de desempleados me pregunto si la prioridad es el déficit o el paro..."
RT @pakitorbalay: @Albert_Rivera las entidades sociales estamos desbordadas y sin recursos.los colectivos d inserción se amplian
Dolor de cabeza :-( #Twitteroff
Según las cuentas que ha detallado Rajoy, el déficit se va al 8,2%, no al 8%. http://t.co/3oeaFJzm
Valladolid baja en población a la que tenía hace 35 años. ¿Más muertes que nacimientos? No, se han ido al alfoz. Mañana en @20m
Rajoy detalla a sus parlamentarios que el déficit superará el 8% y el paro los 5.300.000 http://t.co/wIw3IXeC
La mayor parte de nuestro déficit, con diferencia, lo generan las Com Autónomas. Y el PP NO HACE NADA AL RESPECTO http://t.co/wIw3IXeC
Mañana votaremos NO al RAJUSTE: Una cura de hambre de recortes y recargos,  ante el fracaso de las curas de adelgazamiento previas. Recesión
Defendemos, frente al ajuste y la recesión,   que hay una salida justa, con recursos del fraude y la evasión fiscal y el objetivo del empleo
La crisis europea,una bendicion para Alemania.Spiegel http://t.co/zQEI44aS
Galicia permitirá q chavales de 14 años vayan d caza aunque no disparar. Dicen q por garantizar relevo generacional!!! http://t.co/PowGx97I
y sin ref laboral! “@europapress_es: . @marianorajoy dice que la EPA de diciembre dará 5,3 millones de parados - http://t.co/6t8yzFG2”
Montoro,MºHacienda hablará con los consejeros d economía PP,sobre los ajustes presupuestarios para el Consejo d Politica Fiscal y Financiera
La tasa sobre hoteles/pernoctaciones en Cataluña irá destinada a pagar pérdidas continuas dl capricho d Spanair y subvenciones a RyanAir
El presupuesto catalán para 2012 incrementa la partida política exterior(no tenemos esa competencia) d 35 a 39M €. #nacionalismoescrisis
Científico iraní d central nuclear d Natanz muerto en el atentado Teherán.Motorista lanzó bomba al coche dl científico.A muerto tb un peatón
Santiago González sobre Patxi y los presos terroristas etarras http://t.co/ezHwI2Qb
Air Europa presenta hoy un Expediente de Regulación d Empleo,q prevé el despido de 260 trabajadores,8,5% de la plantilla actual (Servimedia)
El problema del deficit no es solo que este en +8% del PIB. El verdadero quebradero de cabeza es q no hay ingresos. Eso asusto a Rajoy.
Si debes una pasta gansa, y no ingresas nada, el problema se triplica. Mantener el estado de bienestar, como lo conocemos, es imposible.
Me he dado cuenta de que cuesta mas levantarse de la cama cuanto mas frío hace fuera...#perogrullo
Tremendo, la policía detiene a un tipejo de 50 años k contactó por chat con una niña de 12 de la que abusó durante 3 años y grabó susabusos
Rajoy sube a la tribuna del Congreso para explicar ls subida de impuestos. Lo que pasa es que cada vez se parece más a Cristóbal Montoro.
Empieza el primer debate económico del gobierno PP. El Ministro Montoro asegura que el gobierno socialista conocía el desvío de déficit.
Montoro: habia necesidad de subir los impuestos y los hemos hecho"de la manera más ponderada". #Congreso
Montoro dixit: 'Medidas excepcionales para un tiempo excepcional', con recortes y recargo temporal y excepcional. El mayor ajuste democracia
Cuando la corrupción de diseña desde dentro http://t.co/B9JqmeEA
Escuchar a Montoro defender la subida de impuestos en la misma tribuna en la que hace semanas las criticaba es realmente llamativo
Cuando la corrupción de diseña desde dentro . En mi blog   http://t.co/NgwwZhFk
Montoro dice que no han querido subir impuestos a autónomos y pequeñas empresas y que de hecho están pensando ya en cómo bajarselos
.@EsperanzAguirre: "Opino lo mismo que @MarianoRajoy sobre subir impuestos, aunque Madrid está en diferente situación que España" #IRPF
Las excepciones al ajuste dice Montoro están en el IVA, los autónomos?, las pensiones?, los funcionarios?, la dependencia?Increíble.
Ahora plantea que la subida excepcional del IRPF y no tanto del IBI para apoyar también el esfuerzo d las comunidades autónomas y municipios
Alonso (@PSOE) anima a Rajoy a que "dé la cara" (como el Pte. dijo ayer) y suba a la tribuna del Congreso a defender los recortes
Alonso mantiene que la subida de impuestos perjudicará al grueso de las familias y no gravará los inmuebles más valiosos. #Congreso
El PSOE critica la subida injusta de IRPF e IBI, la desgravación de vivienda,y propone un impuesto para grandes fortunas. Tarde se acuerdan!
Alonso, Psoe, a Montoro "su política hará que la economía española caiga en una profunda recesión" #Congreso
Cospedal criticando a los presidentes autonómicos "que se callaron con la subida de impuestos a las familias". Vídeo va http://t.co/92EQRRuz
Rechaza los recortes de salario mínimo, renta de inserción, investigación, dependencia e inversión pública. Se muestran abiertos a negociar.
Hace un año, Montoro (y Rajoy) decían que las subidas de impuestos iban contra las clases medias. Ahora es el PSOE (Alonso) quien lo dice
Montoro insiste en que el @PSOE ocultó el déficit y en que él no conoció la desviación hasta q llegó al Ministerio
Entramos en fase de quien falseó, quien ocultó el déficit publico? Pp/psoe
El Psoe tacha las medidas del Gobierno de injustas e ineficaces. Comienza la pelea sobre la desviación del déficit
Continúa Montoro con publicidad engañosa sobre el reparto justo de sus impuestos, basándose en los impuestos del PSOE. Y tú peor!
Alonso a Montoro, "ustedes sabían perfectamente como estaba el déficit...consumaron un engaño obejtivo" #Congreso
Alonso le contesta que el PP conocía el déficit y sabía lo que iba a hacer. Le acusa de engañar a los españoles
Ancha es ... Andalucía "Andalucía permite la regularización de 250.000 casas ilegales http://t.co/yuL6I4SR via @el_pais
Vuelve Alonso con la responsabilidad de las CCAA del PP en el déficit, con los impuestos injustos, el recorte de servicios en CCAA.
Que del debate sobre el mayor ajuste de la democracia vaya a quedar que Montoro ha dicho "miembros y miembras del Gobierno"... es tremendo
Me ha dejado pasamado el ministro de Hacienda diciendo que debemos dejar al margen las ideologías ante la crisis. Dogmatismo o despotismo.
"No es lo mismo estar dentro de las maquinas que fuera de las maquin. No podíamos conocer la información" justifica Montoro sobre el déficit
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿cuál cree vd que ha sido el episodio d #corrupción más vergonzoso d los últimos años?
ER acusa del déficit al gasto militar y al gobierno central. Rechaza por injustos los impuestos. Critica el control presupuestario de CCAA.
Amaiur dice q el ajuste lo aplauden los fuertes. Critica la desigualdad creciente, el fraude fiscal y l apoyo a la banca. Reclama soberanía
Los fascistas de Amaiur pretendiendo dar lecciones de Justicia y progresismo.
El PNV critica la conversión del PP a los impuestos y el recorte de I+D.
El presidente es contrario a subir impuestos. Las medidas adoptadas responden a la situación encontrada tras el paso del anterior Gobierno.
UPyD reconoce la grave situación y la necesidad de medidas impopulares. Discrepa del debate surrealista  entre PP y PSOE sobre el déficit.
Defiende el control previo de los presupuestos de las CCAA, como en la UE con los Estados. Critica los impuestos.
Cayo Lara dice que 'entre todos la mataron y ella sola se murió'. Ni una medida para el empleo sino para el ajuste, la recesión y más paro.
Exige Lara la carta del BCE que impone los ajustes y los recortes.
Anuncia que en meses volverá el gobierno con más ajustes. Propone alternativa con ingresos del fraude y capital para reactivación económica
Los detalles q hoy damos en @13tv_AlDia sobre la granja d pollos del chófer d #Guerrero son d auténtica ópera bufa, de opereta, d sainete!!
Anuncia su voto favorable, para cumplir con el déficit y evitar el ataque de los mercados, cosa que también hacen ellos en la Generalitat.
Se confirma la #pepevergencia:ya no solo en #Parlament y BCN,ahora también en Las Cortes:CIU apoya la subida de impuestos y recortes d Rajoy
CiU votará a favor de los recortes de Rajoy http://t.co/rD0jOpRR
Elecciones andaluzas el 25 de marzo. Para esa fecha ya se conocerá el paquete de ajuste del gobierno. La baza del PSOE: los recortes
Este es el video retuiteado por @ToniCanto1 en el que un misil destruye Canal 9. http://t.co/nV6QsZQn Luego ha dicho que era "una broma"
Un policía recibe una brutal paliza por defender a una mujer que estaba siendo agredida. ¿un nuevo caso Neira?
Fecha esperada el 25 de marzo. Griñán lo anuncia hoy para desviar la atención del asunto de los EREs y la cocaína
A las 3 en @A3noticias, según una asociación de consumidores, los recortes y las subidas nos costarán 680 euros más a cada contribuyente
El debate sobre déficit publico no es un debate entre el Estado y las CCAA sino sobre qué gastos hay que priorizar y cómo financiarlos
El debate sobre déficit publico es también un debate sobre la sanidad y la educación publica y cómo financiarlas
Muere un periodista belga y varias personas resultan heridas por un proyectil lanzado contra una manifestación pro-Asad en Homs (EFE)
Según Europapress, el periodista fallecido en un ataque en Homs sería francés
Esta parece ser la identidad del periodista asesinado hoy en Homs: de France 2 Gilles Jacquier
No se puede luchar contra el fraude cuando el gobierno solo cubrirá una de cada diez plazas d técnicos de Hacienda que se jubilen.
El Gobierno sancionará a las comunidades que incumplan el déficit http://t.co/Z1HXgCER Me parece una buena medida
Andalucía permite la regularización de 250.000 casas ilegales http://t.co/yuL6I4SR via @el_pais
Igual que el llanto es hijo de la alegría y la tristeza, el humor es pariente de quien lo genera y quien lo percibe.
A punto de empezar en @TDtarde en @13television con #NievesHerrero y hablaremos del ajuste fiscal y de los EREs...
Arenas cree que el anuncio intenta "desviar la atención sobre el escándalo de los ERE y la cocaína" http://t.co/cKXCfYrY vía @diario_sur
Qué fuerrrrte!! La mafia primer banco de Italia... Vía @Reuters Mafia now "Italy's No.1 bank" as crisis bites: report t.co/YgwS5fu5
Descargas gratis en Argentina para animar el pago de impuestos http://t.co/Jl4AUQck Idea para Rajoy ahora que el canon digital es universal
UN CRACK RT @pacolonso Más explosiones en C9 pero ahora atacan a Xavi Castillo http://t.co/gMsVqxZd @vicentecampos6 @tonicanto1 @cayeepinosa
Cuando la corrupción se diseña desde dentro  http://t.co/B9JqmeEA
Mañana @TelediarioInter a las 3 Elvira Rodríguez explica la subida de impuestos y como afecta a las nominas.Cuanto vas a cobrar n febrero?
Ahhhh... Y ella sin enterarse... Pobre! “@AdrianaRey83: ATENCION @elmundo La infanta Cristina invirtió en Aizoon 1.500€ y ganó 571.000”
@PalomaCervilla @@merceperello @@PalomaCervilla y lo de tirar el dinero del desempleo en cocaína ¿De quién es la culpa?
Montoro y De Guindos deberían pactar al menos a quién deciden echar la culpa del tijeretazo que van a aplicar y que el PP ocultó el 20-N.
Simulador virtual creado x Hosp.G.Marañon,entre otras cosas,permitirá q el tratamiento d un cáncer d mama precoz,pase d las 6/8semanas a 24h
H.Clinton niega participación alguna en la muerte del científico nuclear Iraní  y condena la acción “@AJEnglish: http://t.co/SY2WHfc0”
Los papeles del engaño: Zapatero ocultó al PP la verdad del déficit del 8% en el traspaso de poderes. http://t.co/yEB92H0Q
Pues sigo pensando q si todavía falta recortar 25.000m d déficit es inevitable subir el IVA en marzo.
Solo para información: el actual déficit es consecuencia, a medias, entre caída d ingresos y subida d gastos, vinculado a la crisis.
El hallazgo d 5 cadáveres, miembros d una familia, eleva a 18 los muertos x el corrimiento dl lunes en Jamapará, Brasil,según Defensa Civil
Air Europa:13 jornada d huelga de pilotos.Ayer la compañia registró en Mº de Empleo y S.S.propuesta de ERE,q prevé la salida d 260 empleados
Vuelvo a Asturias, a sorprenderme con la capacidad de Cascos de sumar conflictos a la crisis. Ahora el festival de cine de Gijón.
Sólo 5 de las 24 estaciones que miden la contaminación acabaron 2011 dentro de los límites legales de NO2  #boinaMadrid http://t.co/SuJSeXSP
Artur Mas "cuando veo que un gobierno llega, abre los cajones y se encuentra 2 puntos más de déficit pienso: me suena esa música"
Artur Mas, objetivos: "1 corregir déficit, 2 poner bases de crecimiento, 3 salvaguardar estado de bienestar y 4 preservar autogobierno.
Artur Mas "¿hay alterntativa a las políticas de control del déficit? Sí, pero fuera del Euro y fuera de Europa. Dentro no la hay."
Los papeles del engaño en ABC. El PSOE ocultó el déficit y ahora se hace el sueco.VERGONZOSO http://t.co/2QFpLpy1
Pujol a lo suyo..usando el victimismo de siempre,echando culpas fuera..pero votan junto al PP los recortes.. http://t.co/cWclXwuC
En unos meses con más depresión, paro e incapaces de cumplir con el dogma de la estabilidad, vendrán con más ajustes. Ajuste interminable
Decía Keynes que estos ajustes de deuda desahucian a una generación y favorecen el rencor y el autoritarismo.
Los papeles del engaño  http://t.co/1gGoBYPf Asi dejaron el pais los socialistas q tanto critican ahora los recortes...
Y AMAIUR, condenará el terrorismo? "AMAIUR estará a la altura cuando le toque", dice Errekondo
Uno de Rubalcaba: "Chacón apenas tiene equipo. Sólo se salva Fran Caamaño". Uno de Chacón: "Rubalcaba tiene el equipo del desastre 20N"
El director de RTVV, Miquel Domínguez, sobre el ERE. Ejemplo de la desfachatez de la gestión de las autonómicas del PP http://t.co/t3T6XbzD
Aquí esta... "Rubalcaba quita hierro al fraude de los ERE frente a los casos Camps o Matas" http://t.co/o5LbBitU via @elmundoes
Si RT @imama_: @mariviromero @elmundoes Bah¡ Si puso la mano en el fuego por Blanco, para los falsos ERES va tener que quemarse a lo bonzo.
Vaya vaya con la vara de medir de @_rubalcaba_ : restando importancia a que los suyos gasten dinero publico en drogas y fiestas...#ojo
De modo que recoger dinero por un ministro en una gasolinera y gastar dinero publico en fiestas y droga no tiene importancia...para el @PSOE
Lo que más me gusta del viaje de Ulises en la Odisea al mundo de los muertos es que estos le preguntan por el de los vivos y no al revés.
Quita hierro... Tremendo : Rubalcaba quita hierro al fraude de los ERE frente a los casos Camps o Matas" http://t.co/o5LbBitU via @elmundoes
"Lo q pasó con mi tuit me parece tan desproporcionado como el déficit y la plantilla de Canal9" http://t.co/bbK7sdus
Y los responsables sin pagar RT @JuanSerranoTV Una matrimonio se suicida después d perderlo todo por la crisis http://t.co/oD2YbFkP
La nota d prensa del ataque de los piratas parece la de un pais normal.lo celebro.buena respuesta del Patiño al ataque.sin medias tintas
Revisión de la política antiterrorista dl PSOE: Gobierno aleja de la cárcel laboratorio de Villabona al asesino de Buesa, según Ep
González Pons, 2009: Subir impuestos "es un hachazo a la médula espinal de la clase media española". Dentro vídeo. http://t.co/Q1R1J5sp
El juez anuncia que hay pruebas suficientes para acusar a Bradley Manning de traición por ayudar a Wikileaks via @alandete
He hablado con #antoinequero http://t.co/HjRbC7Lp Cree factible los 25 avales d Federal. "Rubalcaba y Chacón tienen déficit de credibilidad"
PPSOE nos distraen con q si se ocultó o no el déficit culpando a CCAA. Cortina de humo para ocultar su acuerdo d regalos fiscales a ricos.
Multan a un niño de 6 años por chocar su moto de juguete en Ciudad Juárez.Via Efe. La gente es idiota
Después del Rajuste a asalariados y clases medias, afilan los cuchillos para cercenar derechos a trabajadores. Más contrato y despido basura
Buenos días. Candidato republicano Romney acusa, contra toda evidencia historica, a Obama d ser el responsable d la crisis. Si lo repite...
En León busca el origen dl mal olor d la ciudad últimamente,más intenso x las tardes.Rastrean jardines,alcantarillado,fábricas y depuradoras
Afganistán es una guerra de ocupación donde USA y Gran Bretaña hacen la guerra sucia, que luego nos salpica. Calendario de retirada ya !
Dice el consejero catalán que el diablo está en los detalles. Hoy en día el infierno está en los recortes  que aumentan la crisis y el paro.
Si de los 20 mil millones de euros de desviación del déficit, 15 mil millones corresponden a las CCAA...conocía o no el PP el déficit real?
abc.es: Griñán tardó nueve meses en pedir el dinero desviado de los ERE falsos http://t.co/Cc2r2O5U
El @PPAndaluz exige que @RecioManolo  explique en el Parlamento la investigación de los ERE  http://t.co/7ne2mN41 via @abcdesevilla
abcdesevilla.es: Los andaluces soportan los tipos más altos del IRPF tras los catalanes http://t.co/OM2B8FLG
abcdesevilla.es: El PP acusa a Salud de realizar «trucos contables» para «maquillar» su deuda http://t.co/2ZhopXEe
Y no quieren los socialistas el Tercer Hospital...Los malagueños son los que más esperan para operarse http://t.co/jPjwhuLl
Estoy como una novia huidiza que tuve: me duele la cabeza.
última hora Sentencia del caso Marta: 20 años por asesinato a Miguel Carcaño; el resto de los imputados, absueltos
El día de la Justicia sevillana madre mia, el resto por Marta absueltos y Del nido se libra de la cárcel con condena de más de 7 años madree
Miguel Carcaño, condenado a 20 años de cárcel. El cuerpo de Marta del Castillo, sigue sin aparecer.
La sentencia será recurrida. Hay margen y base para hacerlo. Sobre todo el "tercero o más desconocidos".
El contrato flexible de crisis es como un chicle. Estira el horario y encoge el salario y el despido. Además se queda pegado a los que hay.
@PabloAIglesias + vale. Pena qllegue tard. Parece qmatar s gratis. Ad+ vaya pelots dno dcir dnde sta y jugar cn l fmilia. NO puede repetirse
Que barbaridad...Carcaño, condenado a 20 años por asesinato; los demás, absueltos http://t.co/oAxpAq10
El PP, al calor del clima emotivo de la sentencia sobre el asesinato de Marta del Castillo, dice que reformará SU ley del menor. POPULISMO.
Arenas: PSOE-A vuelve a "intentar condicionar la independencia" de la juez del caso ERE http://t.co/UkEplse8
muy mal.“@Pleoaro: La corte suprema israelí confirma la prohibición contra los matrimonios entre palestino/a e israelí http://t.co/XnW2cc2Y
El gobierno fijará techos de gasto para las comunidades autónomas e impondrá sanciones a las que se desvíen de la previsión de déficit
El nuevo presi del CES madrileño le da a Rajoy la 1ª en la frente:"La subida del IRPF es un grave error". Fuego amigo con sello d Aguirre
" El mayor caso de corrupción en #Andalucia lo han hecho los socialistas con el dinero de los parados y paradas andaluzas " @antoniosanz
El @PPopular lanza un contravideo al del Psoe donde recoge las veces que miembros del gobierno decian que España cumpliria con 6% de déficit
Ya hay video de respuesta del @PPopular al del @PSOE sobre #ImpuestosPP http://t.co/hS4vKGeN Argumento: 'El Gobierno ocultó el déficit'
" la herencia socialista : 5 millones de personas en paro, un pais con mala imagen exterior, y un agujero negro" http://t.co/PDvzYmZy
I liked a @YouTube video http://t.co/fQVxcGIU El déficit del PSOE: Donde dije 6... digo 8
Montoro dice q cuando el dejo el Ministerio de Hacienda e hizo el traspaso al @psoe no oculto nada, fue transparente total #elcambioandaluz
" Los socialistas han dejado un agujero negro de 20.000 millones de euros... Y ahora hablan de recortes..." Montoro #elcambioandaluz
Comenta @zoidoalcalde que también los socialistas ocultaron parte de la deuda del Ayuntamiento de Sevilla #elcambioandaluz
Los mossos haciendo huelga hablando en castellano parece una comedia d Els Joglars.La realidad supera la ficción en la Catalunya oficial...
Patxi López anuncia la retirada de escoltas. ¿Precipitado? @TelediarioInter 20:30
La inflación de 2011 desciende hasta el 2,4%, su nivel más bajo en 14 meses  http://t.co/mRhr3fAl via @elmundoes
Los mossos de escuadra amenazan con hablar en español como forma de protesta contra los recortes. Estamos como cabras. Camino bono basura.
Sarkozy convoca gabinete de crisis por la bajada de Standard & Poor's. Montoro anuncia un auxilio a las autonomías ... http://t.co/Cn3AYMO6
¿Canarias? "Muy divididos" ¿Extremadura? "Cáceres una cosa y Badajoz otra" ¿Navarra? "Son 8" ¿Soria? "Es uno" ... #TrastiendaCongresoPSOE
La agencias de descalificación siguen haciendo lo posible por ayudar a hundir la zona euro. Y los Gobiernos de la UE pagan por ello.
Me parece muy injusto la sentencia del juicio de marta del castillo
Lo primero el empleo(PP). Seis meses después hay 1.000 empresas menos y 18.000 parados más.http://elcuadernodeguillermo.com/?p=112856
Rebaja calificación deuda francesa a 15 semanas de las elecciones francesas. Atención encuestas elecciones, bajón expectativas Sarkozy?
La zona euro atacada por por el virus S&P. Ocho  paises afectados.  http://t.co/NJXHc3Uq
Castigo de S&P a España, herencia del peor gobierno de la democracia. Nos mintió con el déficit y ha dejado quebrada la Seguridad Social
El fin de semana empieza con malas noticias: naufragio de un crucero en Italia. Varios muertos y desaparecidos. http://t.co/8D18tLah
Sanciones más duras para las comunidades que reincidan en déficit excesivos http://t.co/qqvuM5Tk via @elmundoes
A todo esto, para los malpensados.... Esto no hace buena la subida de impuestos :) Al Cesar lo que...
¿Os acordáis de cuando éramos jóvenes y la Triple A era aquel grupo mafioso horrendo que amenazaba y cometía atentados?
Patxi Lopez anuncia la retirada de escoltas mientras q Cosido considera prioritaria la lucha antiterrorista.
#RbcbenAlmería "Andalucía demuestra la salida justa d la crisis, combinar austeridad, esfuerzos a los q + tienen y estímulos al crecimiento"
Hoy acto de apoyo al juez Garzón en favor  de las víctimas del franquismo, la lucha contra la corrupción y la justicia como servicio público
" Los EREs es algo que a cualquier persona le parece bochornoso" @esperanzaona #elcambioandaluz
El golpe más duro de S&P es para Sarkozy. A tres meses de las elecciones, Hollande aprovechará esa baza para desacreditarle.
" todos tenemos que hacer un esfuerzo por los parados y los pensionistas" @javierarenas_pp #elcambioandaluz
Nos acaban d llegar imágenes d choque múltiple en la A-2, en la Panadella, por culpa d la niebla. 27 vehículos implicados 16 heridos leves
Según las autoridades italianas hay SETENTA personas desaparecidas tras el naufragio de un crucero en Italia.
Los nacionalistas están insultando x TW a ls portavoces d ls Mossos x hablar una d ls 2 lenguas oficiales,el castellano. Lamentable...
Mossos sin chalecos antibala,patrullando sin coches d noche,recorte salarial y Mas gastando en construcción nacional #nacionalismoescrisis
En un día como hoy, vale la pena recordar los graves (e impunes) errores de las agencias de riesgo, via @jmperdigohttp://t.co/oCYah0b8
La Iglesia amenaza con desahuciar a 8 enfermos de sida por impago http://t.co/U1aB08Wq Sin palabras!
La causa del franquismo es una vergüenza y un insulto a las víctimas, el que sólo se juzgue al único juez que se ha arriesgado a ampararlas.
Rajoy avanza la cifra de paro de 2011: 5,4 millones de parados. Eso hace ineludible avanzar en la reforma laboral y sin más retrasos.
25% economía sumergida son 250.000 mill. A presión fiscal 33% recaudarían 82.500 mill, doble d recorte previsto. X q no va Rajoy x ahí?
RT @RociHdez: @AlejandroSanz MAÑANA,12H CONCENTRACIÓN EN LOS AYTOS DE ESPAÑA EN REPULSA A SENTENCIA A LOS ASESINOS DE MARTA DEL CASTILLO,RTT
" en #Andalucia hay mas de un 30% de desempleo femenino y eso es insostenible" @JuanMa_Moreno #elcambioandaluz
Denuncia la admisión de la acusación de la extrema derecha, lo que convierte al tribunal en su aliado contra las víctimas( 150.000).
" anoche hubo un nuevo asesinato por violencia de genero y recuerdo que es 14 de Enero y ya hay 4 mujeres asesinadas" @JuanMa_Moreno
Es una victoria de la impunidad y de la corrupción el sentar a Garzón en el banquillo. Una derrota de la justicia.
En #Andalucía tenemos la tasa mas alta de desempleo femenino de España y de Europa y hay que hacer planes de empleabilidad para mujeres
"@rubenuria: Agapitada: Más de 10.000 hinchas del Zaragoza contra sus dirigentes.Si en el Calderon hubiese vergüenza y no tanto callista...
En Siria calculan que cerca de 40.000 militares han desertado al oponerse a disparar a la población. Principio del fin de la tiranía?
Me parece muy importante esta detención de etarras. La primera de la era Rajoy y la primera desde el anuncio del final de los atentados.
Editorial del New York Times: última frase-resumen: la obsesión por la austeridad profundizará la crisis. http://t.co/TtzriwIX #yniputocaso
Mañana escribo en @gaceta sobre la rebaja de S&P. Y aunque no nos guste, creo q tienen razón. O hacemos mas o no habrá mas q hacer.
Bdías desde Paris. Espero que os guste mi Carta sobre Los Elefantes de Semíramis. O sea sobre los riesgos de disfrazarte de tu adversario.
Rajoy pide a los andaluces que el 25M den «un grito contra la corrupción y el paro». SUR.es http://t.co/QMzGypIs vía @diario_sur
ALUCINANTE... RT @Pepeluibiza El presupuesto y la deuda de las televisiones públicas, en cifras http://t.co/P5pciGov duele leerlo
.@JavierArenas_pp  contará con los sindicatos para combatir el desempleo en Andalucía http://t.co/oghf3wPZ via @elmundoes #elcambioandaluz
Woody Allen:" No me lo merezco,pero también soy calvo y tampoco me lo merezco"
abc.es: Cristóbal Montoro: «Subir el IVA duplicaría la caída de la economía» http://t.co/NzBOn0by
abc.es: Cristobal Montoro: «Sería un enorme error poner en marcha un contrato con 20 días de despido» http://t.co/gO0ZxVqS
abcdesevilla.es: Las 10 mentiras de los ERE http://t.co/OyscPCAq
La sociedad civil se rebela ante los impagos de la Generalitat http://t.co/4IyYlW2S
Montoro, ministro de Hacienda, señala que subir el IVA "duplicaría la caída económica"
Lamentable usar sentencia para hablar de reformar ley del menor.Es problema de falta de pruebas, no de penas, que son las mas altas de la UE
Encima. es demagogia, populista y política con los sentimientos “@sgueina: @Fgarea los cuatro acusados eran mayores de edad!!!”
Juzgan por prevaricación a quien ha querido proteger a las víctimas del franquismo. Y con los herederos de los verdugos como acusación !
Ha fallecido mi socio y amigo Ramón Rato.Tuvo el don del consejo. Pensaba en ls demás y se ocupaba d sus penas,era delicado y detallista RIP
Ante linchamiento, suspensión y condena  preventivas a Garzón,   sólo nos queda la denuncia pública y el desacato d un juicio sin garantías
Para los tardofranquistas Garzón es culpable por recordar su vergüenza, para los demócratas es inocente diga lo que diga el Tribunal Supr.
Los turistas españoles cuentan, emocionados, el drama del naufragio en Italia y la caótica evacuación dl crucero. A las 3 en @informativost5
Los etarras detenidos en Francia portaban material para fabricar explosivos http://t.co/qvgoRCIB (ep)
RT @europapress_es: Un español, entre los 17 pasajeros desaparecidos tras el naufragio del 'Costa Concordia' - http://t.co/SiqwpH0V
cese no es extinción...RT @europapress_es:Los etarras detenidos en Francia portaban material para fabricar explosivos - http://t.co/bKavFIXZ
Montoro niega futura subida el IVA http://t.co/wbEVoRFM y contrato con 20 días de despido http://t.co/GZQhv6ma
De mal en peor...“@mitos: El testaferro de Urdangarin | que vergüenza |  http://t.co/77A1ztOS”
En la previsión del gobierno no está rebajar sustancialmente el coste de despido, sino generalizar el contrato con despido de 33 días
RT“@juancbarcelo: El paro se mantendrá y la economía continuará estancada durante el 2012 http://t.co/Oovoshcj #empleo #RRHH”
Rajoy dice que después del recorte va otra reforma laboral, con contrato basura, y otro saneamiento bancario. Toca la misma pero más fuerte.
@marodriguezb una pena, y la jalean desde El Pais como no podia ser menos!. muy triste.
@PilarGGranja que una joven del SXXI muestre esa incultura es una desgracia para Chile (en España también hay!!).
Mi columna mañana en @LARAZON_es . "Vaya metáfora" ... sobre el hundimiento del #CostaConcordia y la deriva d una #Europa en #recesión
Después de dejar España en recesión, con 5 mill de parados, sin reforma financiera, parece razonable no atender a sus sugerencias, o si?
Por qué nadie echó a este personaje tan siniestro que recibía en el bar,tomaba 12 gintonics diarios y repartía dinero?http://t.co/t8o2oWWP
Una contradicción evidente: ¿por qué el éxito de la subasta de deuda es de Rajoy y la culpa del recorte de calificación es de Zapatero?
Hay que leerlo aunque cabree mucho!“@mcarmenjuan: http://t.co/uVVtEwty vía @el_pais brutal retrato de la gestión en Valencia-la bancarrota.”
Según la agencia d noticias italiana ANSA, uno d los fallecidos en el crucero es español. Es uno d los 2 ancianos encontrados en el camarote
El sobrino del español fallecido en el costa concordia en directo en intereconomia tv ahora mismo
Casi 200 personas se dejan la vida en su huida de la guerra y el hambre http://t.co/krKZVOqx
Parece que los etarras detenidos han adquirido los explosivos recientemente: no habían dejado las armas?
Según El País ha muerto Manuel Fraga. Desde que ingresó en el hospital sus más cercanos temían lo peor
Manuel Fraga fallece a los 89 años. Toda la información y perfil biográfico, en unos instantes en @elperiodico_cas
Mis condolencias a la familia de Guillermo Gual, mallorquín fallecido en el Costa Concordia, así como al resto de familiares de fallecidos.
No comparto ningún insulto, a nadie. Pretender que Fraga fue un gran demócrata también es insultar a los muertos y a los vivos.
Negligencia en el naufragio en Italia, articulo de Rajoy sobre Fraga y chequeo a la convivencia en BCN.http://t.co/dHugmyRK#portadaEPC
Cuando Fraga mandaba en Galicia, Rajoy tuvo muchos enfrentamientos con él. Rajoy llegó a dejar la política hasta que Cascos lo rescató.
No es verdad, no es un pacto fiscal. Es una camisa de fuerza contra el empleo digno y los derechos sociales de los europeos.
Lamento su muerte como la de cualquier ser humano, pero no olvido. Memoria.
La vicepresidenta amenaza con el peso de la ley para quien no cumpla el objetivo de déficit. Más papista que Merkozy, olvida a los culpables
hay grade fiscal?“@elconfidencial: Hacienda sanciona a tres empresas de Juan Abelló por una trama de facturas falsas http://t.co/Nnz8OUPH”
hay fraude fiscal?“@elconfidencial: Hacienda sanciona a tres empresas de Juan Abelló por una trama de facturas falsas http://t.co/Nnz8OUPH”
" ahora la prioridad del gobierno es salir de los números rojos" @eliasbendodo #forojoly
Q pena de país! Una banda d desgarramantas se burla d las instituciones y humilla públicamente a sus víctimas #todosconmarta @todosconmarta
El escandalazo d la sentencia MartadelCastillo evidencia q la crisis económica no es la más grave d las q sacuden España #todosconmarta
Lamentable la reacción dl #CGPJ! La honorabilidad mancillada d unas togas no está x encima d la dignidad d la nación española #todosconmarta
La muerte de Manuel Fraga es una pérdida para todos. Estuvo siempre al servicio del Estado y de todos los españoles.
Naciones Unidas advierte de más víctimas del hambre en Somalia  http://t.co/6h5YQwnN
“@JoanMoraOficial: @David_Busta tanto llueve? o.o”EN MADRID NO PARA...
Hemos pedido también la comparecencia del ministro de interior sobre las ultimas intervenciones policiales en Cádiz y Madrid.
Sarkozy: "Las decisiones del Gobierno de Rajoy son valientes..." #recortes #crisis
Hay que apostar por una ley de estabilidad presupuestaria, para que no se gaste más de lo que se ingresa  http://t.co/OwkFk6BN
verde y con asas, habrá subida de impuestos: Rajoy descarta subir impuestos pero alerta de que "nada es para siempre"
No he podido seguir la comparecencia de Rajoy. ¿Ha insinuado que bajará impuestos o ha reconocido que quizás suba el IVA?
La prima de riesgo de Portugal se dispara hasta los 1.241 puntos base.Totalmente insensato!
#Rajoy reconoce q la subida de impuestos no ha sentado bien a sus electores. @TelediarioInter 20:30
No habrá contrato único laboral y se habla ya de reforma light. Mientras nos pronostican crecimiento negativo en 2012 y 2013. Vaya panorama
bueno, de Romney aun no se sabe. De lo hecho hay de todo.“@diegodelacruz: @TrasgodeGaceta Obama es un desastre... ¡pero Romney también!”
Cada vez q veo la imagen de Marta del Castillo se me revuelve el estomago. Es un tragedia la sentencia, y la falta de pruebas policiales.
Las pérdidas de El Mundo y la escasa rentabilidad de su múltiple TV amenaza a RCS, lastrada con la compra de Recoletos http://t.co/0FCBCtjn
Algunos en vez de lamentar la muerte de M.Fraga, parece que lamentáis más la longevidad de S. Carrillo. Donde quedó la reconciliación ?
Los planes de Rajoy sobre los impuestos recuerdan a su admirado Francisco Umbral: "como te digo una cosa te digo la otra".
Un taxista colombiano sobre la crisis: "El problema de España es que muchos españoles no quieren a su país" #sabiduria
enough today... "El Mal puede ser extremo pero nunca radical, porque carece de profundidad humana".. Hannah Arendt. #porladerrotadeETA
Oigo un ruido brutal de un camión absurdo o un generador, me despierto y ya no puedo dormir...#ynosemeocurreotracosamasqueponermeatuitear
Regla d tres: si para reducir déficit en 15000m se sube IRPF, como reducir 20000 restante sin crecimiento y sin subir IVA y especiales?
Empieza juicio Garzón x presunto delito prevaricación,x ordenar grabar conversaciones entre varios imputados Gurtel n prisión y sus abogados
Encuentran otro cuerpo en el Concordia. Son ya 7 los fallecidos. Aún más de 20 desaparecidos. Preocupación x posible vertido de combustible
Carcaño decide hoy si recurre la sentencia que le condena por el asesinato de Marta del Castillo
Tras la cesión de Metro de #Madrid a la Comunidad, tememos que se produzca un nuevo tarifazo, la privatización o pérdidas de calidad
El Tribunal Constitucional  avala que CCAA, y no la A.Central,  paguen las sanciones de la UE por su incumplimiento  objetivos de déficit
Nuestra corresponsal en Italia habla de 6 víctimas y confusión en el número de los desaparecidos por el naufragio del Concordia
Una tragedia anunciada... en Facebook http://t.co/K8Vw0xOq via @elmundoes
Anda! Si? ....Griñán cree que el caso de los ERE puede tener un coste electoral grande para el PSOE" http://t.co/wMlXvspP via @elmundoes
El dependismo vive en La Moncloa: Rajoy apoya la tasa que rechazó y deja en el aire la subida del IVA (acepto apuestas a que sí lo sube).
Cuando se vulneran los derechos de las personas  http://t.co/4wzl8KCU
21,5 millones de euros de los EREs para las empresas de Ruiz-Mateos...#AndaluciaImparable #socialistasenestadopuro http://t.co/agXDHXlO
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿hemos d recuperar el espíritu d la Transición para superar la crisis actual q sufre España?
Según OCDE España tiene un 22,9% de paro. Somos una máquina de destrucción masiva de empleo. #ysinreforma
Algunos diputados nuevos dicen q constituir comisiones parlamentarias es una perdida de tiempo. Me pregunto q hacen en el Parlamento?
La acusación de  falange, manos limpias y unos presuntos delincuentes de la Gurtel. Los jueces que instruyen unas causas juzgan otras. FARSA
Ayer fue Sarkozy. Hoy Van Rompuy. Ambos avalan los recortes de @marianorajoy para cumplir el déficit. Pero le urgen a reducir el paro
#Blanco y #Garzón al Supremo. El problema d España no ha sido la falta d listos sino q hemos tenido demasiados listos. Algunos s han pasado
Si todas las escuchas son ilegales, prepara la excarcelación de un buen puñado de delincuentes y terroristas.
De verdad que es lamentable oír a Mar Moreno decir que esta legislatura ha sido la de la lucha contra el escándalo de los EREs ....
IU pide al Gobierno la suspensión de los embargos de vivienda habitual que afecten a parados http://t.co/RXAlRJcl #desahucios
El argumento de Chacón para defender a Garzón ("se le persigue por investigar la corrupcion") desacredita a todo el sistema judicial
También recuerdo la huelgona d' Asturies en 1962 y la represión de la dictadura contra los mineros y sus familias.
Hoy les contaremos en el @TelediarioInter 20:30 nuevas revelaciones sobre la corrupcion del PSOE en Andalucía.
Montoro a punto de salir del Consejo de Política Fiscal y Financiera. @TelediarioInter 20:30
Las conversaciones del asesino de Marta del Castillo con su abogado no sólo se grabaron, sino que fueron publicadas http://t.co/G8Xn1Mez
Yo espero q el "castigo" para comunidades autónomas incumplidoras sea devolver competencias. Otra cosa es un brindis al sol, no hay dinero.
Con lo que hemos visto y oído de la Gurtel y lo que falta,la financiación irregular del PP en Valencia,el juicio a Garzón es lamentable.
Rajoy cede (liquidez, ahora) ante las CCAA a cambio d un (futuro) indeterminado principio d "control" de déficit. La letra pequeña, clave.
Terrible q Carmeta Chacón sea la posible Secretaria General del Psoe.Ayer decía q Garzon era juzgado por perseguir la corrupción,mentira!
Chacon quedó descalificada para la responsabilidad política con sus declaraciones de ayer sobre el presunto delincuente Garzón..
Al enviar 1 mensaje aparece Error: prohibido. Esto q es????
Beteta y ccaa deciden liquidar empresas públicas en déficit. Las mismas q constituyeron antes para eludir el déficit público. Se entiende?
Respeto el estado de derecho pero no el estado de derechas, con impunidad de los  corruptos y escarnio de las víctimas del franquismo.
Al menos 29 muertos y 56 heridos en Haití en un accidente provocado por un camión que se quedó sin frenos y atropelló a un grupo personas
Los orígenes políticos de la crisis económica Húngara. spiegel http://t.co/HwFlJKEW
O Chacón sufre una IVL (Interrupcion voluntaria de la lucidez),o no sabe lo que dice.Garzon está procesado por un tipo de corrupción...
Y su responsabilidad? @PepeGrinan admite que el caso de los ERE puede tener un coste electoral «grande» http://t.co/DTeeck2l
El descontrol de la Consejeria de Empleo cuyo responsable es @RecioManolo es un pozo sin fondo de corrupción y un monumento a la impudicia
La indecencia política de @RecioManolo por jugar con el dinero de los parados y discapacitados andaluces es lamentable...y no dice nada
Sinceramente, la arbitrariedad, el sectarismo, las corruptelas y el descontrol se han instalado en el gobierno de @PepeGrinan .
Mas no“ve problema”en que Prat,director dl ICS,se haya pasado 1año recortando en ls hospitales públicos mientras cobra d hospitales privados
Un ciudadano viene caminando desde Asturias para denunciar la dramática  situación del paro. Pido al ministerio de trabajo que lo reciba.
Que barbaridad mas grande...Carcaño sopesa ir al Supremo para reducir su pena a tres años - abcdesevilla.es http://t.co/Dr9UxWdD
El GPPopular afirma que la EPA del cuarto trimestre podria reflejar 5.400.000 parados.
amaiur advierte de que no aceptará más detenciones como la de los tres etarras de Francia, ni juicios por "motivos políticos". Alucinante.
Cambios cosméticos los de Marruecos y los islamistas ya fuera del movimiento pro separación de poderes que convoca a miles de personas
Propongo un sistema de compensación tributaria d las deudas d autónomos y pymes con la administración y lo q la propia administración adeuda
Si va a incluir el déficit en el código penal. Qué va a hacer con Gallardón, y los responsables de la C Valencia, Baleares?
Eso es lo que quería oír,que no tiene efectos retroactivos. O sea que Montoro lo que propone es recorte y recargo o cárcel. Susto o muerte.
14 de Octubre de 2011: Salgado asegurando un déficit púbico del 6 % . Cuanto daño con estas mentiras... http://t.co/7QpN79wN
Hasta ahora la política neoliberal de rigor era el pensamiento único. Recientemente se constitucionaliza express y ahora todos a la cárcel.
O Grecia o cárcel, la nueva política de Montoro.
Según El País, los dos "empresarios" han sacado 10 millones de euros con la operación de venta de Seriesyonkis. http://t.co/wYXb2b5V
Griñán ha sido el consejero, el presidente y ahora el candidato de los ERE http://t.co/gJeJu5vC vía @europapress_es
RT @CiutadellaTV: #Parlament @Albert_Rivera @Ciutadans_Cs: "El nacionalismo es crisis, es un drenaje continuo, nos cuesta dinero"
España y Marruecos retomarán las cumbres de alto nivel que no se celebran desde hace mas de 3 años.
En nuestro Top secret os contaremos la sentencia que condena a la generalitat x violar los derechos lingüísticos. @TelediarioInter 20:30
La Iglesia de Siria advierte que la caída del presidente supondría un riesgo de islamización. @TelediarioInter 20:30
Muchas horas después, Montoro sigue sin aclarar exactamente qué comportamientos de malos gestores de los políticos serán delito penal
Montoro habla de perseguir por delito al político gastador. ¿Y qué opina Gallardón, hoy ministro de Justicia y antes alcalde derrochón?
Como el de Castilla y León (PP) en 2008, el déficit de Asturias fue en 2010 superior a lo que dijo el Gobierno regional, entonces PSOE
Mas sube y crea impuestos en gasolina,agua,transporte,turismo,medicinas,universidad,acceso a justicia etc.Por respirar no nos cobrarán?
Mientras Mas sube estos impuestos d forma lineal sin valorar renta personal,suprimen último tramo d sucesiones para grandes fortunas (300M)
El PP retira enmienda a ley que sube y crea tasas/impuestos d CIU,permitiendo l subida d impuestos a clases medias catalanas  #pepevergencia
Que no se preocupe Camps que si se cambia la ley para que sea delito el exceso de déficit no es retroactivo #deesteselibra
No de usted ideas ... RT @sasnoa: @Albert_Rivera se le ha olvidado el impuesto por hablar, pensar y twitear
El linchamiento a Garzón es un compendio de la soberbia d los vencedores, la codicia de los corruptos y la envidia de los grises. Escándalo
1-0 CR7. Error grave del portero. Por debajo de las piernas.
#BastaYa ! Un hombre mata a su esposa a puñaladas en Alcaudete (Jaén) - http://t.co/7SBINLgw
#BastaYa RT @MambaKiddo: Un hombre mata a su esposa a puñaladas en Alcaudete (Jaén) - http://t.co/wbdmBbIN  @mariviromero
Comisión Delegada asuntos económicos.Temas: Reforma laboral, Ley Estabilidad presupuestaria, responsabilidad penal CCAA x no cumplir déficit
El gobierno italiano, reconoce que el hundimiento del Costa Concordia ha provocado daño medio ambiental
Bdías. Oigo a Monago pedir q las sanciones penales a gestores derrochones sean retroactivas. ¿Vara y Barreda? ¿O Gallardón y Camps?
Terremoto de 6,1º en el sur de Nueva Zelanda. Sin datos de víctimas o que hayan dado la alerta de tsunami, por el momento (EFE)
AN juzga a presunto etarra Faustino Marcos, x pertenencia a organización terrorista,tenencia ilícita armas y falsificación documento oficial
Primero sacralizaron el déficit en las constituciones, luego aplicaron el cilicio de los recortes y ahora la penitencia. Moralina hipócrita!
abc.es: La Junta de Andalucía ordena dejar de pagar las facturas hasta nuevo aviso http://t.co/Y1KMfcA7
En definitiva Montoro amnistía corrupción y despilfarro, mientras condena el déficit y a las políticas y los políticos con conciencia social
De la Torre exige a la Junta información completa sobre el último tramo del metro  http://t.co/cU7Dptms via @elmundoes
abc.es: ¿Cómo configurar el delito frente al incumplimiento del déficit que propone Montoro? http://t.co/pzRlnwXH
Hace 3 años la politica tomaba las riendas.Los primeros G20 evitaron una recesion global.Hoy sentimiento de crisis de autoridad politica.
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando por el Ranking de Políticos Corruptos y CCAA tocadas por la CORRUPCIÓN @eminambres @DHAM_13tv
Lo de capitán ya ronda el esperpento. Buscan a una joven de 25 años que estaba con el capitán durante el naufragio http://t.co/yLkGkogT
No sobraría leerse este libro sobre la megalomanía d gestores públicos q tanto daño ha hecho: La arquitectura del poder http://t.co/GgCB1a5B
Expreso mi absoluta repulsa por el crimen de Alcaudete. Implantaremos un plan de protección individual para evitar más muertes de mujeres.
XD RT @GarrafonApp: A los usuarios de Blackberry no les hace falta esta app. Su dolor de cabeza no se debe al alcohol.
#MALANOTICIA a pymes y autónomos andaluces: La Junta d Andalucía está en suspensión d pagos a 2 meses d las elecciones. #elcambioandaluz
Los trabajadores de esas empresas a las que @PepeGrinan no va a pagar no se merecen eso. Irán al paro @PepeGrinan #Elcambioandaluz
A las 3 en @A3noticias, el FMI prevé que España se instalará en la recesión en 2012 y 2013
Está la cosita muy mala. Wolverine no es lo que era. http://t.co/WAlMsg0l
Primero  los recortes de servicios públicos y luego amenazaron a sus gestores con la cárcel. El deterioro como antesala de la privatización
Montoro no propone juzgar a los causantes de la crisis sino penalizar a los sufrientes ,con recortes y penalización a los servicios públicos
Nosotros proponemos investigar la crisis y la deuda odiosa y depurar responsabilidades. Montoro pone un corsé al gasto social con amenazas.
Así es Romney.“@antonio_cano_ :La empresa de Romney dio 1millón $ a candidatos demócratas.Asi es en US la politica.http://t.co/lQfOad0H”
El PP promete más controles internos contra la corrupción en la ponencia política del Congreso de Sevilla. Otro código ético...
Haremos una oposición para dar salida a la crisis... Una salida socialdemócrata
El Gobierno vuelve a corregir el tiro: Montoro cuestiona que España pueda cumplir el objetivo de déficit http://t.co/HANLH7Jn
Totalmente en contra de la pena de muerte, aunque en casos como los de Marta del Castillo tengo que hacer grandes esfuerzos...
Los 4 directivos Megaupload arrestados en Nueva Zelanda,tras su cierre, acusados d montar una organización criminal dedicada a la piratería
"Según el FBI Megaupload ha provocado pérdidas de casi 400 millones de euros en derechos de autor" vía Gemma García corresponsal Tve NY
Se investiga accidente de helicóptero de ayer en Afganistán. Han muerto 6 soldados estadounidenses de la misión de la OTAN
Bdías. La muerte en huelga de hambre de Wilman Villar subraya el horror de la dictadura. Rajoy debe castigar politicamete al castrismo.
El FMI y las agencias de calificación, como los tiburones, piden más sangre, sudor y lagrimas a los ciudadanos. Son insaciables y culpables.
Muere, tras 50 días en huelga de hambre, el disidente cubano Wilman Villar ¿Ese es el avance democrático de Cuba?
El PP pedirá más responsabilidad a sus cargos para q no se derroche dinero público. Hará más controles internos para evitar casos corrupción
Las empresas de calificación con el FMI, el BCE y Merkozy son el entramado al servicio de la especulación  financiera y contra la gente.
Los mismos que ahora proponen la supresión de empresas y entes públicos, antes las promovieron para librarse del control parlamentario.
Al menos 3 policías muertos en un ataque por supuestos terroristas de la red Al Qaeda cerca del puerto de Adén, al sur  Yemen. (EFE)
En cuanto a las imputaciones de cargos públicos por hechos de corrupción o acoso soy partidario de asumir responsabilidad política y ética
Cristóbal Montoro duda que pueda cumplirse el objetivo del déficit del 4,4% previsto para 2012 http://t.co/X02hMm7S via @rtve
El crecimiento económico en Andalucía será del 0,4% pero no bajará el paro http://t.co/ECdPKCSU normal...@PepeGrinan suspendiendo pagos
#BastaYa : El peor arranque de año en crímenes machistas: cinco asesinadas en sólo 18 días http://t.co/0NKbHa2L via @elmundoes
.  @ABasagoiti  plantea más control interno del PP ante la corrupción  http://t.co/dO6hGFXU
Así suspende los pagos @PepeGrinan en #Andalucia . No sabia que también hacia estos trucos propios de un trilero http://t.co/YMsidQ7n
No es un juicio, es una operación política y mediática contra un juez comprometido y mediático. Una  Politización de la justicia escandalosa
Bdías! inaceptable y grotesco.. mi columna hoy en @LARAZON_es sobre el caso del ordenador y el pupitre.. q cosas! el casohttp://goo.gl/SEST7
En el caso del Concordia, es clave saber qué habló el capitán con su empresa antes de huir. Si no es por los muertos, parece todo un comic
Ganaremos las elecciones con la ilusión de los ciudadanos para vencer a la crisis, al paro y para que exista regeneración democrática
Resulta que a lo mejor tampoco cumplimos el objetivo de déficit este año. Montoro no se compromete... http://t.co/DRk2gB4x
PPC-CIU pactan mantener abiertas embajadas d la Gene,y rechazan propuesta d C's d cerrarlas y usar embajadas dl estado #pepevergencia
cuántos muertos hacen falta para que la libertad llegue por fin a Cuba? tremendo...
Y este era el gobierno de la confianza? Sáez de Santamaría se paso todo el CM desmintiendo a Montoro...hará lo propio Bañez con de Guindos?
La vicepresidenta ratifica el compromiso del gobierno con el cumplimiento del déficit.
La vicepresidenta rectifica al ministro de Hacienda con lo del déficit. Definitivamente, Montoro es el nuevo profesor Barea.
El PSC lideró 7 años el desastroso tripartito con ERC,y ahora PPC es socio cómplice d ls recortes sociales y dl derroche nacionalista d CIU
insostenible... @Apapell: JP Morgan prevé un paro del 27% a fin de año, tras los ajustes. ¿Lo soportará el país?: http://t.co/RzrwwcvH
Un soldado afgano mata a 4 militares franceses. La gota que colma el vaso. Sensación de q el final de la guerra se puede precipitar.
El Ayuntamiento rescindirá el contrato de Art Natura y le reclamará 6,3 millones http://t.co/zyOv4T9M @malaga
Derroche andaluz. Suma y sigue. Os lo contamos en nuestro Top secret. @TelediarioInter 20:30
RT @eP_Titulares: #Mundo El rescate del 'Costa Concordia' amenaza con ser el más caro de la historia http://t.co/akumbgia
Santamaría corrige a Montoro sobre la sanción penal a los gestores públicos y el déficit del 2012. Aflora otro déficit: el de coordinación.
57 (+4)soldados de la OTAN han muerto a manos de 26 policías o militares afganos entre 2007 y 2011 #Afganistan via @WSJ http://t.co/RYkmxJDj
Entiendo que en ese informe del Ejército de EEUU incluye a los dos guardias civiles asesinados por un talibán infiltrado en Agosto 2009
La pasión ministerial por hablar en el exterior es tan sospechosa como su amnesia http://t.co/gAxLpRrG Temen violar el silencio Rajoy?
Bueno que se sepa.El déficit de la Administración de Portugal bajó a la mitad en 2011 http://t.co/VSSvy5DH”
Finalizada la tertulia, ahora reunión de dirección de IU para la movilización frente a los recortes, y esta noche debate en tele5.
Grande Santiago González sobre el asesinato de Gregorio Ordóñez http://t.co/ezHwI2Qb
La crisis ha destruido ya 177.000 empresas, la mayoría pymes http://t.co/IcNmGZv5. Y #Griñan suspendiendo pagos...
Sobre la corrupción. Entrevista a Gorka Maneiro http://t.co/6eph9VPL
Las dictaduras siempre matan dos veces a sus víctimas. Cuba sobre Villar: 'No era disidente ni en huelga de hambre' http://t.co/5n8O36rL
«Los afectados mantienen el nivel de alerta durante días como si estuviesen sobre el barco» - ABC.es http://t.co/Y0dcx5Vf via @abc_es
Al menos 13 policías muertos en un atentado en el oeste de India http://t.co/rsimihk4
La sanidad privada de los USA gasta el triple que España y deja sin cobertura pública al 50% de la población y sin atención a más de 40 mill
La única acción verdaderamente innovadora en varios meses: #oGob de @navarra. En el otro lado, en Mordor, sigue Miranda.
Dulce secuestro “@Fittisand: @MJFdz Ves como tenia razón, ¡¡Te habian secuestrado!!No iba muy desencaminado: https://t.co/Ksv9L9H8”
Los recortes de actividad y personal, con el repago, discriminan a los  crónicos, aumentan las lista de espera y el  coste de  hospital.
Nadie puede pensar q todo es gratis. #Megaupload se cierra x infringir la ley. En internet habrá q inventar el mod de negocio sin colisiones
Lo curioso es, según contáis, hay sitios a precios baratos. Que casualidad q todo el mundo fuera a #Megaupload. Será Xq no se quiere pagar?
Y yo creo q nadie paga, aunque sea barato Xq prefieren lo gratis. No hay cultura del valor de las cosas, en general. #Megaupload #asínosva
muere o la matan?“@La_SER: Muere una mujer en Santa Coloma de Queralt, Tarragona. Los Mossos han detenido a su pareja http://t.co/L1eogi32”
Es esperpéntico que la Junta, con récord de paro y corrupción, se queje ante el Gobierno por sus valoraciones http://t.co/SSThFAQE
Señora Moreno, son los andaluces quienes deberían quejarse a la Junta por el récord de paro y corrupción http://t.co/ba6ytW8t
Las espadas en alto en el PSOE. Hacia adonde se inclinará Bono? Lógicamente, hacia Rubalcaba.
RT“@ecartelera: González Sinde gastó 56.404 euros del Ministerio de Cultura en un proyector para la Familia Real: http://t.co/jOUBBcbK”
Multitudinarias protestas contra los recortes n Valencia. Bebé milagro d 269 gr. Otro cadáver n Costa Concordia. Os lo coantamos enseguida
#BastaYA . Un detenido como autor de la muerte de una mujer de 33 años en Tarragona http://t.co/w2I5gYBJ
RT“@marcelplanellas: 'La crisis ha destruido ya 177.000 empresas, la mayoría pymes' http://t.co/nl0htjKh vía @expansioncom”
Muy bien“@epicuro7: Detenido Radovan Stankovic, criminal de guerra serbobosnio http://t.co/q4jBuuZI Ahora que no se vuelva a escapar...
No me he sentido cómodo. La angustia de los padres y el relato calientan la sangre. No es fácil enfrentarse a la legislación  del dolor.
Tampoco estoy seguro que la solución sea abandonar espacios en manos del grito y la demagogia.
La derrota de Romney en Carolina del Sur mantiene abierta la batalla entre los Republicanos para el candidato presidencial.
Recomiendo su lectura.Las nuevas leyes de la guerra: riesgo zero  “@nytopinion:  Do Drones Undermine Democracy? http://t.co/hwyUluDO”
Montoro sigue insistiendo en la Vanguardia en su esperanza de Bruselas relaje objetivo se déficit. Traducción: no quiere + IVA ni especiales
España vuelve a financiarse a intereses razonables... ¿acabó la crisis de deuda?  http://t.co/cDVuuem2 via @elmundoes
Buenos días a todos. Hoy continúa la guerra de cifras en el PSOE. Las diferencias me recuerdan las estimaciones sobre manifestantes.
abcdesevilla.es: Los consejeros se multiplican http://t.co/CxvTDksA
Por desgracia están cosas en el fútbol pasa mucho y es indignante q si de verdad fue una charla donde no estaba la prensa salga después.
No fue sólo un crimen. Su testimonio y la respuesta de los trabajadores y estudiantes, con el PCE y CCOO derrotaron la conjura fascio-gladio
La basura espacial creció en 2011 un 1,37% http://t.co/KfODctRu
Administran primero nuestro miedo para alargar penas, y luego nuestra compasión con los indultos: justicia o populismo?
La derecha en Asturias es un campo de agramante donde, irreconciliables, se enfrentan los personalismos. Crisis polìtica y crisis económica
Demoledor art @el_pais sobre recortes educativos: 3 mil millones de euros menos en el total CCAA. Dada la gravedad por que no en portada?
En el Telediario del domingo han dejado de hablar de la crisis para hacer un amplio reportaje sobre ell suicidio. Joé cómo está la cosa.
Las Agencias de Calificación se forran con nuestra crisis y el fracaso de los ajustes. Son como los astrólogos y también como los buitres.
FACUA: "Los usuarios de Megaupload tienen derecho a recuperar sus archivos privados" http://t.co/V8iD0479
El asunto d la filtracion d ls sumarios,q genera indefensión y enorme daño moral debe ser prioritario para el Fiscal General  @mgilguerrero
Singler da la impresión de jugar asustado por la responsabilidad de estar en el Madrid. Vacila cuando debe tirar y hace pasos tontos.
Identifican un mecanismo de resistencia al tratamiento contra el cáncer de colon - http://t.co/CWJUVd29
Lamentable lavado de cara en Domingo de EP al ex ministro Blanco. Es como si el Supremo le imputara por las fantasías de Dorribo.
Nuevo documento Franco Alemán sobre capitalización bancaria-Basilea III-  en favor crecimiento.Parece que objetivo se focaliza:crecer.Ojala!
Montoro propone a la UE flexibilizar el objetivo de  déficit. Cuando lo decíamos nosotros los de IU era un sacrilegio, ahora es agua bendita
Estupefacta ante el publireportaje de TVE en Cuba, cuando el viernes asesinó el castrismo al enésimo disidente.Muy penoso. @hermanntertsch
los recortes deterioran gravemente la Calidad d la Educación y x tanto las expectativas d futuro #SOSeducación #SOSeducació #SOShezkuntza”
lo sabrán en TVE? “@bbcmundo_ultimo: Las Damas de Blanco marchan por el preso fallecido en huelga de hambre http://t.co/eL76KF5M”
pues si. Otra desgracia. “@oscarelia: La verdad es que Nigeria está siendo conquistada por el islamismo a sangre y fuego. Delante de todos”
espero q no sea nada grave...“@Begotis: @mariviromero está fallando #twitterfail”
MºEconomía,Luis d Guindos,presenta en Bruselas las medidas q prepara el Gobierno para reducir el déficit al 4,4% este año y al 3% el q viene
Kim Schmitz, fundador de la web de descargas Megaupload, seguirá en prisión preventiva acusado de piratería informática
Científicos Harvard descubren q muchos pacientes con cáncer colorrectal o pulmón diagnosticado siguen fumando.Revista Sociedad EEUU d Cáncer
Giffords,legisladora demócrata Arizona,herida n tiroteo hace 1año,renuncia a su escaño.Dice q tiene más trabajo x hacer para su recuperación
12 muertos y 4 heridos, uno de ellos grave, en las carreteras durante el fin de semana. Dos de los fallecidos eran motoristas.
Hoy se cumplen 17 años del asesinato de Gregorio Ordóñez a manos de los asesinos de ETA
(1) Audiencia Nacional juzga desde hoy a 19 simpatizantes d Batasuna a los q se acusa d coacciones terroristas y agresiones x irrumpir el 14
Ahora le llaman trasparencia a lo que la UE llama armonización fiscal, y la gente denomina sanciones. También llaman rigor a los recortes.
Valencia: marea contra los recortes en educación http://t.co/xH1s35ei
Hoy se cumplen 17 años del asesinato de Gregorio Ordóñez a manos de los asesinos etarras
Internet, ¿una herramienta contra el dolor? http://t.co/8R3VtvO5 via @elmundoes
Efectivamente , atacar la nefasta gestion de #Griñan , no es atacar a #Andalucia . #elcambioandaluz @javierarenas_pp  http://t.co/9vsQYf98
En @radionacional "Tenemos dos urgencias, 1 la oposición y nuestra aportación para la salida d la crisis, y la 2 las elecciones andaluzas"
Y viene más crisis... El PIB caerá un 1'5% en 2012 según en Banco de España http://t.co/aPlS5g1F
Sobre el déficit maquillado por las trampas contables de #Griñan http://t.co/ni6oYrp7 #elcambioandaluz YA
Montoro habló de una caída del PIB del 0,5%. El Banco de España dice -1,5%. Los recortes la profundizarán. Pedirá Rajoy árnica a Merkel?
Sabíais que #Griñan ha generado una deuda de casi 700 millones de euros en las empresas publicas se la Junta de Andalucía ? #elcambioandaluz
Sabéis cuanto tarda en pagar a proveedores el gobierno de #Griñan ? Una media de 713 días ...Esto hunde a cualquier empresa #elcambioandaluz
Me he reunido con @PepeGrinan para hablar fundamentalmente de emergencias sociales en polígono sur, El Vacie y Tres Barrios #sevillahoy
La avalancha de corruptelas y el récord de paro son las señas de identidad del gobierno de #Griñan q ha llevado a la parálisis de #Andalucia
Los 5 alcaldes cabezas de lista registraron 2.100 iniciativas y 474 intervenciones,la mitad de las presentadas por los 56 diputados del PSOE
Sabíais que en #Andalucia solo el 23% de las residencias para personas mayores son públicas ? El 77% son privadas .
El Gob. del PSOE confunde la crítica a su política económica con un ataque a Andalucía. Lo que realmente daña a #Andalucía son #ERE falsos
Lagarde "defiende" la solvencia de España pero pide aumento del fondo de rescate para evitar riesgo insolvencia. Curiosa defensa...
Veis ? #PepiñoBlanco queria RT @abc_es: El Gobierno paraliza la privatización de los aeropuertos de Barajas y El Prat  http://t.co/PxIsqCcA
La locura de las empresas públicas autonómicas: ¿a qué hemos jugado? ¿quiénes se han pasado de listos? Editorial 20.30 @13tv_AlDia
abcdesevilla.es: «Lo que de verdad ha dañado a Andalucía es el escándalo de los ERE» http://t.co/dREE0BWo
Roban, extorsionan y hacen acopio de explosivos. Va a ser que lo del 'nuevo tiempo' es bastante viejo... http://t.co/8yRAhVYh
Al arzobispo de Valladolid no le gusta que la vicepresidenta sea pregonera por su situación matrimonial. Siglo XXI. http://t.co/aMiibdyb
Los del FMI primero fuerzan los recortes y luego acusan a los estados de la recesión que provocan. Además de incapaces, unos cínicos.
Oído en cafetería "...en el paro cobro 900 y trabajando 1.100. Por 200 € no me merece la pena..." Y esto seguro q ocurre en más d 1 millón
Cuanto daño inútil! Eso no hay pena q lo pague “@LosadaPescador: Hoy se cumplen 17 años del asesinato de Gregorio Ordoñez. @TelediarioInter
Criticar a @Sorayapp por no estar casada por la iglesia me parece de lo más rancio y estúpido q he oído en la última media hora.
El Big Ben se está inclinando mientras el Parlamento se hunde en el Támesis http://t.co/5PqL5pGq
Mañana en #losdesayunosdetve Rosa Díez de @UPyD . Entrevista y tertulia sobre déficit, límites, recortes, la batalla del PSOE...a las 9!
.@MdCospedal:  "El cumplimiento del objetivo de déficit es irrenunciable para el Gobierno del PP" http://t.co/v6UyRhNi
Me parece muy grave que algunos traten de quitar hierro a la camorra batasuna. Tendrían que ponerse delante de una barra y ver qué se siente
Un nuevo factor de riesgo. “@muyinteresante: Si sufres migrañas tienes más riesgo cardiovacular--> http://t.co/IvMA8fzI”
Dice Elvira RODRIGUEZ en @linternacope q no comparte la propuesta de @EsperanzAguirre de pagar los medicamentos según la renta.
No es justicia es linchamiento a Garzón  d ultras, corruptos y corporativistas, contra las víctimas del franquismo y la memoria democrática
NN.GG. culpa a la Junta de que Andalucía sea "líder del paro juvenil" en España y Europa / 25M http://t.co/aZ0zmk7G vía @europapress_es
Asistimos a un ataque directo a la democracia. Primero la reforma de la Constitución y ahora el control de los presupuestos autonómicos.
Rajoy utiliza la crisis para atacar el Estado de bienestar y los servicios públicos.
Buenos días. Los efectos secundarios d esta política económica (la misma q antes)son tan negativos, q es obligado cambiar d enfoque.
Garzón vuelve a sentarse en el banquillo dl Supremo.Ahora x declararse competente para investigar los muertos d la guerra civil y franquismo
Deuda pública española: 70%del PIB. Deuda privada (empresas y familias) española: 320%del PIB. Esos son los datos.
Dos cambios imprescindibles: menor ritmo d reducción d déficit y abordar crisis financiera desde los activos tóxicos, como han hecho otros.
Al menos 5 muertos y 18 heridos por la explosión de un coche bomba en el barrio chií de Sadar City, en Bagdad
Si el objetivo prioritario es ya el paro hay q romper inercias: bajar cotizaciones sociales y subir otros impuestos q no se exportan.
7 hombres asesinados a balazos por presuntos sicarios en Ciudad Juárez, fronteriza con El Paso (EEUU) según autoridades locales (EFE)
La reforma laboral es un hachazo a las rentas salariales, del diez al quince por ciento. Devalúan a los ciudadanos y apoyan a los mercados.
La reforma laboral ni crea empleo ni supera la precariedad y dualización . Sustituye empleo fijo por precario y éste por esclavos.
El problema es la obsesión por el déficit que provoca recesión y desempleo masivo.
En 2012, habrá 200 millones d parados en el mundo, 27 millones se pueden achacar directamente a crisis, datos Org. Internacional del Trabajo
Me preocupa mucho la clara discrepancia entre lo que me dijo anoche Montoro sobre el deficit y lo que acaba de declarar el Comisario Rehn.
En la intervención de @CarmendelRiego Pta de la APM. Hablando de periodismo y de la crisis del periodismo/periodistas  http://t.co/O7WQ01nX
Otra jugada macabra de la historia. Hoy, 35 aniversario de la matanza de Atocha, dos grupos ultras sientan a Garzón en el banquillo.
Quienes han llevado a la Junta de #Andalucía a la suspensión de pagos a 2 meses de las elecciones no pueden presumir de rigor presupuestario
y preguntamos en @13television : ¿realmente pensaba @marianorajoy hace dos meses q la remontada d la crisis iba a ser tan tan tan difícil?
Hacienda investiga los impuestos que declara Google en España. Nuestros amigos irlandeses y su dumping... http://t.co/xNt7a7Vx
Tres años sin más noticias de Marta que una sentencia «hiriente» #todossomosmarta - ABC.es http://t.co/FwybZ6y8 via @abc_es
Cospedal dice que es "irrenunciable" el objetivo de déficit. #Senado
Cospedal acusa a #Griñán de falsear tanto déficit como deuda  http://t.co/487h8KEg Esta es la gestion socialista #elcambioandaluz
He aquí la corrupción institucionalizada   http://t.co/j3yR37rA #elcambioandaluz pero YA
@mgilguerrero @alonso_dm No digo que no sea grave, terrible e infame. Pero sabes mejor que yo, Miguel, que lo otro es otra cosa peor.
Por supuesto lo otro era más grave, porque ETA no había hecho su último comunicado. Xro ETA no ha desaparecido @sanchez_sonia @alonso_dm
Escándalo de los ERE en Andalucía - Wikipedia, la enciclopedia libre http://t.co/lfDUChBl JOOOO no sabia q estaba hasta en la Wipidedia!!!
Rosa10:"Al PP le interesa mas evitar tensiones con sus barones territoriales que controlar el déficit" http://t.co/jq013akN
¡Calla y canta! El ataque conservador a Bruce Springsteen - http://t.co/diIrrVst
La presidenta del Parlamento vasco pide que se acabe con el "chantaje" de la "mafia" etarra. Sea cual sea http://t.co/odtkEZz1
Cataluña lidera en lo que va de año la triste estadística d mujeres asesinadas presuntamente por sus maridos,una lacra social.
Es el #diadelosperiodistas y parece una broma d mal gusto, con tantos y tan buenos compañeros n el paro o, ls afortunados, cobrando miserias
Ayy! Que ya en 2000 la Intervención General de la Junta de Andalucía advertida se la ilegalidad de los EREs  http://t.co/VHj5l7aY
La OCDE prevé que España llegue al 6'8% de déficit en 2012. El Gob insiste en el 4'4%... http://t.co/UUjC0861
El FMI pronostica un déficit por encima del 6%. El Gobierno asegura en público que cumplirá el 4,4%, pero en privado...http://t.co/dQ30ScWz
Ceuta no pagará un premio a la chirigota condenada por injuriar a los musulmanes http://t.co/gvX83EqH
Sáez Santatamaría: se modificará Código Penal para tipificar como "delito las infracciones más graves" de los gestores públicos
El Gobierno francés excluye una retirada de Afganistán en 2012 (via EFE).La campaña electoral francesa va a dar mucho juego con Kabul.
Jáuregui calcula q 1,7 millones de personas votaron nulo, en blanco o se abstuvieron en elecciones al Senado. Una señal digna de atención.
El Gobierno tipificará como delitos las infracciones más graves en la gestión pública http://t.co/tJPmGZJh
La previsión de déficit del FMI para este año es horrorosa (6,8%). Crece el pesimismo en gobierno: casi imposible cumplir el 4,4%.
Hasta un 29 por ciento del dinero de los ERE para las pólizas era para los intermediarios - http://t.co/8SF6FeiA
Rajoy precisa que mientras el objetivo de déficit para 2012 esté en 4,4% España lo cumplirá. Y si cambia, "eso se verá en su momento".
@estherpalomera @pedroj_ramirez primer grave error de la vicepresidenta. Estas componendas no son presentables.
Me interesa la reforma hipotecaria y la dación en pago, lo social frente a los despidos o la lucha contra la corrupción. No populismo penal
Pánico! RT @sanchez_sonia: Lo más preocupante d rueda d prensa d Rajoy ha sido: "vamos a tener que hacer algo parecido" a Portugal..."
#Rajoy asegura que España cumplirá con el objetivo de déficit de la UE, que hoy es del 4,4. Si la UE lo cambia "se verá en su momento"
Tranquilos: según leo en nota d Banco d España, la recesión será enorme este año y el próximo, pero habrá superávit d la balanza exterior!!!
¿Por qué las autonomías no controlaron su déficit?, por J. Ignacio Conde-Ruiz, Juan Rubio-Ramírez y José Montalbán http://t.co/yUilEMsM
El presidente no se mueve un ápice del compromiso de deficit. Repite que “cumpliremos”. Y avisa de decisiones difíciles como en Portugal
El gobierno recuperara el recurso previo de inconstitucionalidad. Nos habríamos ahorrado el despliegue del inconstitucional Estatut
Curiosidad del insomne: Rajoy dice que el objetivo de déficit, "hoy", es el 4,4. ¿Mañana, pasado, al otro? Ya se verá. ¡Confianza!
enough today... y sorry, mañana hacemos el posdebate @DHAM_13tv ... no me gusta responder a la ligera...
"Rajoy, en directo: 'Es hora de que los millonarios paguen más impuestos'", he leído, medio dormido. ¡No era Rajoy, era Obama!
Kim Schmitz,fundador Megaupload seguirá en la cárcel.Tribunal Nueva Zelanda deniega libertad condicional al considerar q podría huir dl país
Sindicatos y empresarios pactan subidas salariales x debajo d la inflación y vinculadas al crecimiento del PIB. Será suficiente?
Conductor de compañía de transporte de Pune (La India),causa 9 muertos y 30 heridos al conducir en sentido contrario,aparentemente enajenado
Obama inicia su campaña reclamando más presión fiscal a los millonarios http://t.co/4h6V0gpp via @elmundoes
Obama clama contra las desigualdades y pide justicia económica en el discurso de la Unión http://t.co/qZM4jF5a
"Del escándalo de los ERE queda todo por saber; sólo se ha destapado...: http://t.co/JAOAetVE vía @malagahoy_es
La Junta pagó más de 150 millones en «comisiones ilegales» de los EREs-  @ http://t.co/NX6OQEWV via @reciomanolo
Me cuentan que los servidores se cayeron cuando a las 5 am hubo 2 millones de peticiones de páginas en un minuto. ¿Quién lo hizo?
RT @reciomanolo: La Junta pagó más de 150 millones en «comisiones ilegales» de los ERE http://t.co/jDk9P6OE . Y me quedo tan pancho
El déficit público no ha sido la causa de la crisis y el desempleo. Todo lo contrario: la crisis ha provocado aumento del déficit #debateAND
Mi Gobierno ha subido impuestos dando la cara y ha reducido el gasto por encima de otras CCAA sin recortar derechos #debateAND
El gasto público es un estímulo imprescindible, el déficit han de estar relacionados con el ciclo económico y el endeudamiento #debateAND
Andalucía redujo 7,5% gasto no financiero, mientras resto CCAA aumentó 2,5%. Austeridad y eficiencia en gasto sanitario #debateAND
De Guindos insiste en que se cumplirá el objetivo de déficit: "El FMI también se equivoca". El editorial de FT pide un respiro para España.
Actuamos sobre la crisis comprometidos con la consolidación pero haciendo compatible una política de estímulo económico #debateAND
Una despenalización d un delito jamas penado en tres supuests (eso es lo q estableció el TC sobre el aborto apelando a una colisión d dchos)
Los técnicos me confirman que nuestras webs han sido víctimas de un ataque muy sofisticado mediante el llamado IP Spoofing.
Andalucía marca la diferencia en respuesta a la crisis. Es posible políticas de estímulo económico manteniendo sanidad/educación #debateAND
También estoy muy de acuerdo con esto. ¿Vosotros? El Gobierno instaurará la pena de prisión permanente revisable http://t.co/RcYfR5rf
Pedro J.:" Los técnicos me confirman que nuestras webs han sido víctimas de un ataque muy sofisticado mediante el llamado IP Spoofing"
El PSOE se pone grave y apela a una suerte de conspiración de un grupo de poder para copar puestos en la admón. de Justicia
Permiso paterno para abortar a 16 y 17 años; pena de prisión permanente revisable. Propuestas de Ruíz Gallardón. De acuerdo.
Mas datos sobre la corrupción institucionalizada de los socialistas andaluces en la Junta de #Andalucia #debateAND  http://t.co/Nlffqhmv
Una respuesta a la crisis: la tarea de la izquierda ante la catástrofe, por Felipe González para el suplemento Europa  http://t.co/xsU78mhr
Mas advierte que habrá que“romper ls costuras”d Constitución&Estatut para conseguir l “transición nacional“.Dejará pues su cargo autonómico?
Felipe Gonzalez Una respuesta a la crisis  desde Europa http://t.co/zbygl11u vía @el_pais
Aqui tenéis los detalles de lo ocurrido. ELMUNDO.es sufre de madrugada un ataque de denegación de servicio (DDoS) http://t.co/QFq50cUa
"Si te pasas en la dieta, tienes anemia (recesión). Y entonces, te recetan adelgazar más despacio y vitaminas". Rubalcaba #Congreso
. @javierarenas_pp " Andalucia es la cominidad autonoma donde se pagan mas impuestos" #debateAND
Muy preocupado por la sugerencia del gobierno de volver a la ley del aborto del 85. Seria un retroceso inaceptable para las mujeres. RbCb
Andalucía pagó mas de 150 millones en comisiones ilegales de los ERE http://t.co/5rMO2y0A
En la comisión de educación dl #Parlament, escuchando como justifica la consellera #Rigau el el recorte en educación d 366M (5%) para 2012.
La tasa del Gallardón manirroto y sablista vulnera directamente el artículo 14 de la Constitución. Discrimina al que no tenga dinero
Para reactivar la economía hay que atajar el déficit y para ello soy más partidaria de bajar los gastos.
Dice Lucía Etxebarría que ella se desnuda como Scarlett Johanson, (ejem, ejem). Lucía tiene un ego de equilibrista, es decir muy alto.
"El hijo vengará la derrota del padre" dice José Mª Izquierdo sobre los Gallardón y la reforma del CGPJ http://t.co/lpsE2hwY
Prefiero que una adolescente aborte sin decírselo a sus padres a que se someta a un aborto ilegal y muera desangrada.
Grande...el taxista lleva para quien suba a su coche pastillas contra el dolor ajeno de @MSF_espana
"Una cosa es que los poderes públicos malgasten dinero y otra, directamente, que se nos robe masivamente". Editorial @13tv_AlDia 20.30
La cara de Camps es brutal, por el alivio que refleja, pero la de Ricardo Costa también es tremenda, pero se contiene.
Y los compañeros de Camps que pagaron la multa y reconocieron que eran culpables?
Un minuto de silencio para los pobres Campos y Betoret, los que se declararon culpables del delito del que han absuelto a Camps.
Rajoy abre la puerta a negociar el objetivo de déficit. @TelediarioInter 20:30
En Gürtel queda lo más peliagudo: financiación irregular. Este es un primer asalto. Presunción de inocencia, si. Políticamente, responsable.
La injusticia más grave es anterior a esta sentencia: es que Camps fuese juzgado sólo por los trajes. http://t.co/ItpL9nUH
Pepe titular en el Camp Nou. Mou quiere morir matando. #fcblive
Cuando Rajoy y de Guindos hablan d renegociar el Plan de Estabilidad en Bruselas, dicen q nos dejen q el déficit supere 4,4% este año. Bien.
Flipo RT @GLlamazares: El cáncer de la corrupción y su consentimiento social   está más extendido aún de lo que pensábamos. Regeneración.
Estupor en el análisis del periodista especializado en corrupción, José Antonio Hernández, que siguió el ... http://t.co/rqRrUPcW
El presidente del Gobierno sostiene que España tendrá como objetivo de déficit el que marque el programa de estabilidad http://t.co/h9kbRUzh
Expulsión injusta de Ramos!!! Qué vergüenza lo de hoy!!
Muy orgulloso de mi Madrid porque así caen los campeones,mucho miedo he visto en los jugadores de barca y madridista hasta la muerte.
Malísimo el arbitro y subidon con el juego del Madrid es indignante el descuento q ha dado el arbitro,seria q era del barca y veía peligro?
Explosión gas posible causa dl derrumbe d 3 edificios Río d Janerio. Al menos 5 heridos y varios atrapados.Medios locales hablan d 2 muertos
El error alemán ante crisis del euro se empezó a corregir cuando el BCE inyectó liquidez masiva. Siguiente paso: aplazar reducción déficit.
Actualización:Al menos 10 muertos,familiares d 2 policías al estallar en su vivienda varios artefactos,ciudad d Hila, 100km sur Bagdad (EFE)
Oigo que Camps vuelve a política: y la responsabilidad política porque su gobierno abrió la comunidad a una trama corrupta?el déficit aparte
#BastaYa #violencia0 Una de cada tres llamadas realizadas al Teléfono de la Mujer es por violencia de género http://t.co/7KVuyMV2
Y esto q son? Recortes?... La Junta reduce a la mitad los funcionarios de los juzgados d guardia d la Costa del Sol http://t.co/cxexa5ft
La politización de la justicia es endógena y bipartidista. Son sobre todo los jueces y sus asociaciones los q  actúan alineados en el CGPJ.
La prisión permanente revisable es un eufemismo perverso que encubre la cadena perpetua, la inseguridad jurídica y la vigilancia permanente.
Con más de veinte años de prisión la despersonalización es grave. Se consideran penas inhumanas y degradantes contrarias a la reinserción.
Voy a escuchar a Montoro que de halcón del dogma del déficit, se va a convertir a la fuerza en paloma de la reactivación.
En España los delitos graves cumplen más pena que la media de la UE. Con la aplicación de las últimas reformas penales aumentará más.
Ya son más de 117.000 los universitarios que están en paro en #Andalucia  http://t.co/gvye88De vía @nnggandalucia @luis_verde @mayteotero
Rajoy se reúne con Merkel ¿Habrá relajación en el recorte del déficit?
117.000 universitarios en paro en #Andalucia http://t.co/qPP6VQho
Empezamos el debate de enmiendas a presupuestos d Interior con conseller Puig. Policías protestan en la puerta dl #Parlament x recortes
#Griñán admite más déficit del previsto y . @javierarenas_pp  teme que se duplique  http://t.co/ysC5CK35 ... veremos a ver lo q encontramos
El «fondo de reptiles» financió una empresa «fantasma» de un exasesor de Monteseirín  #fondodereptiles Más!q vergüenza http://t.co/g0k7BO8q
nooooo ya empezamos! “@cultrun: Montoro se lía y habla de la subida del IVA en vez del IBI... Lapsus?”
Habéis visto esto? La corrupción institucionalizada de @pepegrinan @reciomanolo y @psoeandalucia  http://t.co/g0k7BO8q #elcambioandaluz YA
La EPA de mañana cifra el paro en 5.400.000 personas, avanza Montoro http://t.co/dX2myirr
Los socialistas andaluces gastando dinero público para favorecer a sus amigos y mientras tanto, esta deuda... http://t.co/htAhgs3x
Y mientras gastan en #fondodereptiles...La financiación, principal escollo para la continuidad de la red de metro  http://t.co/OZVkLSiP
El @PPAndaluz reta a la Junta a denunciar las comisiones de los ERE  http://t.co/Y1OP7m4V No lo haran: son los protagonistas @pepegrinan
"La derecha española le ofreció ayer un retroceso de 30 años a las mujeres y un retroceso de 2 siglos para el conjunto de la sociedad"
EL BARRIO en @HerreraenlaOnda : "Cádiz es tierra de embajadores, están todos de baja" Enorme el Barrio!!
Haremos frente al paro y a los abusos con regeneración institucional, lucha contra la crisis, Ley de Transparencia y eliminaremos burocracia
En los tres años de la peor crisis económica y social de #Andalucía, el Gobierno sólo ha querido dialogar conmigo una hora y cuarto
La Generalitat y la sociedad civil catalana exigen una gestión individualizada de El Prat, via @elperiodico_cas http://t.co/7laJ9RmO
. @JavierArenas_pp : La deuda de Andalucía alcanzará los 25.000 millones a final de 2012  http://t.co/xrMDKun6 vía @europapress_es
Según el Presidente flexibilizar el objetivo de déficit no ha salido en la reunión con Merkel
Merkel elogia el pacto salarial en España y Rajoy no le plantea relajar el objetivo de déficit. ¡Buena sintonía! http://t.co/M4s4b28g
Alucinante : acaba de decir la portavoz del @psoemalaga en el Ayuntamiento de @malaga que votara en contra de la reprobación por los #EREs
. @antoniosanz : " la Consejera de Economia de la Junta ha declarado esta mañana que el deficit en #Andalucia es del 3% y no del 1.4 "
Me parece q engañar con el déficit público en #Andalucia es d una gran indecencia politica @PepeGrinan . Lo acaba de denunciar @antoniosanz
Sr  @PepeGrinan , por que engaña usted asi a las personas que vivimos en #Andalucia ? el deficit es del 3% , señor , no haga mas trampas
Sr. @PepeGrinan x su gran irresponsabilidad politica de mentir con el deficit en #Andalucia, deberia usted renunciar a ser candidato hombre
Con los #embustes de @PepeGrinan sobre el déficit en #andalucia se pone de manifiesto lo irresponsable que es este señor. #elcambioandaluz
Estan diseñando desde el @psoeandalucia una campaña electoral basada en mentiras q desde el gobierno se dicen y perjudican a 8 m de personas
La merluza al vapor esá rica, sí, pero comer en una sauna no me parece lo más adecuado.
El Presidente dla Junta d Andalucia miente sobre el déficit publico d todos los andaluces . rresponsabilidad para arañar votos #griñanmiente
Según un informe de una fundación del PSOE, las listas abiertas "mitigan la aparición de episodios de corrupción" http://t.co/sm163VIv
. @ppandaluz exige la renuncia de Griñán por "mentir" sobre el déficit de la Junta http://t.co/o9FOG9Ob #griñanmiente
Aqui esta la mentira: Griñán: El déficit "seguramente será mayor del 1,4%" al cierre de 2011 http://t.co/xhw3jzTL ...hoy 3% #griñanmiente
La manifestación contra los recortes protesta ante el domicilio de Francisco Camps y le llaman chorizo. La foto impacta http://t.co/yQ7MKE48
Y mientras Griñan miente y gasta dinero en beneficiar a sus amigos....Leed :  http://t.co/q92twLw8
Más amigos de Griñan : Guerrero declara durante seis horas ante la Guardia Civil por el caso ERE http://t.co/yXafADP6
Miles de manifestantes contra los recortes en la Comunidad Valenciana http://t.co/DSxRZKl5
¿Alguien sabe cómo está Antonio Gala que anunció el pasado verano que tenía cáncer?
¿Por qué Montoro adelanta el dato de paro de la EPA? @TelediarioInter 20:30
El drama del paro en la calle. Os lo mostramos en el @TelediarioInter 20:30
Caso Campeón. Las grabaciones de conversaciones, clave para la imputación de Blanco. Las más suntanciosas, las de su amigo Orozco.
Exigimos la renuncia de Griñán por mentir sobre el déficit de la Junta http://t.co/MUM6ny8T
Mañana se conocerá la Encuesta de Población Activa con el número de ocupados y de parados tras seis meses de gobierno del PP en EXTREMADURA.
Mariano Rajoy ha dicho hoy q en "2011 la deuda fue de 90.000 millones de euros". Si es así, el déficit es del 9% del PIB. 3 puntos mas q ZP
La próxima EPA que cierra 2011 nos da 1 cifra insostenible:5,4 millones d parados,sumado a 2012 y 2013 con decrecimiento dl PIB...asfixiante
Los valencianos se echan a la calle contra los recortes y protestan por la absolución de Camps. http://t.co/8Z1VEe6W
Mi mas sentido pesame a la familia de Dani Montesinos... Como duele que gente tan joven se vaya antes de tiempo... http://t.co/iiO6YOTn
Las dramáticas cifran del paro, empujarán al Gobierno a aplicar un nuevo Plan E de choque después d haberlo criticado tanto?
6ª jornada de huelga de los pilotos de Iberia.Cancelados 93 de los 227 vuelos programados.Cerca de 10000 viajeros van a verse afectados
Huelga en Italia,en distintos sectores productivos,entre ellos transportes.Protesta x plan ajuste de más d 30000millones euros d Mario Monti
6 personas han precisado atención hospitalaria, una de ellas con quemaduras 1grado,x incendio en una vivienda en barrio sevillano de Nervión
Acotación al margen: antes, los etarras llevaban armas en Francia (ilegal), para ser encarcelados allí y retrasar la extradición aquí.
5.273.000 parados, según la EPA / vía @La_SER #paro #empleo
La EPA da 5.273.600 parados. Montoro se pasó ayer en más de 100.000 parados.
El numero de parados llega a los 5.273.600 al cierre de 2011. Mas informacion en rtve.es
5,27 millones de parados, el 22,7%. ¿Dónde está el límite en el que un país estalla? http://t.co/oGSadpDC
A todo esto, ¿sabe sumar Montoro? ¿Le engañan con los datos? Ayer mismo dijo que eran 5,4 millones parados (son 5,27) http://t.co/WdIPVfNq
Rajoy garantiza su fidelidad al dogma del ajuste y Montoro que no habrá  subidas de impuestos. La consecuencia es un paro pavoroso.
Extremadura , bajo el gobierno de Monago destruye 28.000 en seís meses. Y frente a eso resignación , conformismo, rendición y claudicación.
#holocausto Tenemos q luchar contra la injusticia del olvido, la barbarie del antisemitismo y la humillación del negacionismo @Radiosefarad
La lucha contra el paro ya no es una prioridad, es una emergencia.
Dramático: Cierre de 2011:El número de parados asciende a 5.273.600 millones y la tasa se eleva al 22,85%http://t.co/7FqHymiI
5.2 millones de parados es insostenible, pero... Xq Montoro decidió  avanzar 5.4 millones? #Lapsus con paro no. Esto no es una broma.
Montoro le añadió ayer casi 130.000 parados a la EPA. ¿Despiste o estrategia? http://t.co/W6MEkZ71
Paramo BCE se parece a Mou- estan dispuesto a hacer un swap sb deuda griega?- veo q hay anal en los 1/2s q siguen muy cerca crisis griega.
Paramo BCE saca pecho: mejor déficit y deuda q GB, USA o Japón. Los fundamentos mas sólidos del mundo
se veía venir Soria es killer“@Suanzes: Se acaban temporalmente dice Soria las primas energéticas a renovables. Malvado déficit (tarifario)”
El Gobierno prioriza la detención de terroristas mientras dure la verificación de fin de la violencia de ETA. @SorayaPP en rueda de prensa
Mal asunto. Djoko acaba de romper a Murray en el 5º set. Será dificil que se le escape. Al menos llegará más cansado que Rafa a la final.
"No hubo intención de adelantar la EPA", dice Montoro. Ayer dijo que traería 5'4 millones de parados y son 5,3 #CMin
Hoy Santamaría coordinó a Guindos y Montoro a distancia. Uno anunciaba el déficit cero para las autonomías en Davos y el otro en ...
¿Cual de los tres asuntos por los que se ha juzgado o se va a juzgar a Garzón os parece más grave? A mi el de la pasta de Nueva York.
S.Santamaría y Montoro:"es poco serio" que Griñan diga en sede parlamentaria una cifra de déficit, y su consejera la triplique horas después
CCAA asumirán multa del 0,2% del PIB nominal si no corrigen déficit http://t.co/WQPlFF4l
A las 3 en @A3noticias, el paro sigue siendo el hecho diferencial español en esta crisis: 5.273.000
CCAA asumirán multa del 0,2% del PIB nominal si no corrigen déficit / En un plazo de seis meses http://t.co/e3IYKdrA vía @europapress_es
Mas...La juez investigará si Rivas conocía la inclusión de "intrusos" en los ERE de Mercasevilla http://t.co/PQbHOoHq vía @europapress_es
Gobierno: El "desencuentro" Griñán-Aguayo por el déficit confirma "motivos de preocupación" http://t.co/LLTEJ3hp vía @europapress_es
PP-A asegura q Guerrero ha implicado "hasta las cejas" a los Gobiernos de Chaves y Griñán en el "escándalo" de los ERE http://t.co/QDqhcugw
Siria,  continua la violencia. 60 muertos. Sospechas sobre presencia de Guardias de la Revolución Iraníes Hoy debate Consejo Seguridad ONU.
Más presunta corrupción...RT @abc_es: ÚLTIMAHORA: La juez del caso ERE imputa al actual director general de Trabajo de la Junta de Andalucía
#Spanair prepara la solicitud a Aviación Civil para anunciar la suspensión de sus vuelos, según @Efenoticias.
+1 RT @Luismagf: @Albert_Rivera pues creo que deberia perseguirse los posibles delitos que se comentan.. pero no censurar
Spanair deja de operar...y los 100 millones de la Generalitat.. http://t.co/xk2FJr8v
Camerón ataca en Davos Eurozona."Una locura" la tasa de transacciones financieras.Frustacion conAlemania  superávits comerciales y liderazgo
A mí la sentencia me parece un desastre, pero no por las erratas. Es eso de: "como no me gusta lo que dices, criticaré tu ortografía"
Estamos a pocos minutos de empezar en @TDtarde @13television Hoy toca hablar de ese drama terrible, casi 5,3 millones de parados.
¿Por qué Montoro se equivocó ayer al anunciar 5,4 millones de parados? @TelediarioInter 20:30
Hoy en @hora25 a las 21:00, literatura y gastronomía. A las 22:00 Spanair a punto de suspender vuelos y la dramática cifra del paro.
Si a ccaa con exceso de déficit se les castiga con multa no se aumenta su déficit, se agravan sus problemas y se penaliza a sus ciudadanos?
RT @whoopnet: a la Spanair d la Generalitat la han hundido las low cost que la propia Generalitat ha financiado, subsidiado y subvencionado
El nuevo auto contra Garzón es brutal: pedía dinero a quienes sabía que no se podrían negar en función de las causas que tenía abiertas.
Guerrero ha implicado hasta las cejas a los Gobiernos de Chaves y Griñán en el escándalo de los ERE http://t.co/kTxTPXKI
La sangría de paro urge #elcambioandaluz http://t.co/kGLvO1cP
Vuelvo de Arriondas y me encuentro con la mala noticia de Spanair . Entré con la fatal del paro. Otro día negro de estos tiempos oscuros.
Si no es por una malversación, te cojo por otra malversación, y sino por cohecho impropio, o por tener memoria o por juez estrella. Cacería
Y, de nuevo, siento haber usado "imbéciles". Pero veo el dolor d las familias d los policías y se me parte el alma.
mas..."Imputado en la trama de los ERE un alto cargo de Griñán" http://t.co/ChqSrF1o
El cielo español pierde más de 15 aerolíneas desde 2000 http://t.co/Vdaf2o7H via @elmundoes
OJO al actual " La juez que investiga los ERE imputa al actual director general de Trabajo de la Junta" http://t.co/560s7lMZ via @elmundoes
Mas..." La juez Alaya cree que Rivas conocía las irregularidades de los dos ERE de Mercasevilla" http://t.co/mdXf0bs4 via @elmundoes
Málaga recibe casi 8.000 cruceristas, la primera avalancha tras el naufragio del 'Costa Concordia'.  http://t.co/4gcUT5LF vía @diario_sur
Eso del déficit 0 en 2020 me recuerda aquello d "hazme casto, Dios mío, pero no enseguida" :))
El desempleo masivo es la evidencia del fracaso total del ajuste y las reformas laborales. Destruyen actividad, empleo y servicios públicos
El ajuste del gobierno PSOE y el golpe a la Constitución han traído estas consecuencias. El Rajuste será peor y se sumará a la recesión.
La política energética del gobierno es la de las compañías eléctricas. Después de apoyar las nucleares se carga las renovables.
RT@mariocondeconde:Las diferencias en el nivel d paro entre el Norte y el Sur d España dicen muchas cosas.Desgraciadamente.(norte 14 Sur 30)
Angel Nicolas cree que lo peor de la crisis ya ha pasado http://t.co/w5h5jvCr vía @eldigitalcastillalamancha
Fomento achaca a #Spanair dos infracciones "muy graves" castigadas con multas de hasta 9 millones de €. Lo peor, que pagará la Generalitat.
El coste de la energía es fundamental en el tejido empresarial. La factura de la luz es inasumible x el déficit de tarifa. Tendrán q ceder.
Como el doble, pregunta a los orbyteros “@aitorsugar: @pedroj_ tengo una duda, se folla más con orbyt?...esto parece una #orbytsecta”
Nuestro amigo @benjagladiador fallecio el dia de hoy, llevaba tiempo luchando contra el cancer... Buen viaje amigo.
RT @JuanARubio3 Si España está en bancarrota y los parados suman más de 5 mill, no se entiende cómo la Junta de And... http://t.co/S7ai8g6O
Como es posible q agrupaciones organizadas d personas inteligentes, todavía busquen a 1 a quien transferir la responsabilidad d liderarles?
No he optado x Chacón, ni x Rubal. Pero me parece INDIGNANTE el artículo hoy d El Pais sobre la "compañía" d uno, sin hablar d la del otro.
La soberbia de los vencedores, la codicia de los corruptos y la envidia profesional, cercan al juez Garzón. Linchamiento que no justicia.
Cinco mil denuncias a jueces, veinte por prevaricación y tres le tocan a Garzón. Un escándalo.
La juez Alaya cree que Rivas conocía las irregularidades de los dos ERE de Mercasevilla #griñanmiente http://t.co/kGuUVZCt
De verdad que es patetico....El alto cargo imputado seguirá «pilotando» las acciones para aclarar el fraude de los ERE http://t.co/ItSkOdK4
Crecen los andaluces en el mundo por culpa de la crisis .Este es el talendo desprovechado por @reciomanolo http://t.co/UZelhcRV
Rajoy urge a la UE a fijar objetivos más realistas ante la recesión http://t.co/rRXGuRU4
La juez de los ERE andaluces implica al director de Trabajo en el fraude http://t.co/W1hcyKim
El ex director general de los ERE salpica otra vez a los exconsejeros http://t.co/gHhhrp05 Seguimos ...
El colapso de Spanair deja en el aire deudas por más de 350 millones http://t.co/skTOG5oN
“@LosadaPescador: @PilarGGranja @elmundo #yodemayorquieroserconsejerodeBankia” o"yodemayorquieroserluzon" hahahaha que vergüenza.
Valores que señalarán la salida de la crisis http://t.co/J9Pca7NV
RT: “@quediario: ¿Se puede ser más cruel? En Valencia han esparcido cebo de carne con alfileres para asesinar perros http://t.co/dExHqdSr”
Madrid, cuatro puntos menos de Paro: La tasa de Paro en España es del 22,9% y en Madrid del 18,5%, según la EPA.... http://t.co/0DT5Cvhp
Los rebeldes ya combaten en las calles de Damasco. Asad acorralado. Habrá baño de sangre ¿Que hará la UE?
Donde queda la tan proclamada como ignorada responsabilidad social de la empresa. Recorta  plantilla mientras da retribuciones de escándalo.
Sin piedad... Goya Toledo y Elena Anaya deslumbran frente al desastre de Cayetana Guillén Cuervo http://t.co/yw4ndabF
Y ante esto todo superlativo es pequeño. La Generalitat quiere pagar la traducción al catalán de los pleitos en Madrid http://t.co/PT6a2WLZ
Mas....como huele esto de mal...#Griñán defiende a Daniel Rivera y señala que "no se le imputa ningún delito" concreto http://t.co/lI6EjeiL
Si sois los mismo! ....Moreno pide no confundir al que "ha denunciado la corrupción con quien la ha protagonizado"http://bit.ly/AsRycx
@arsenioescolar pero anuncia una subida de impuestos en televisión y no en el parlamento? Pregunto....
Sarkozy anuncia subida d impuestos en tv. Bien porque se somete a las preguntas de los periodistas pero no es un anuncio para el parlamento?
Los recortes y subidas de impuestos de Sarkozy mejorarán el diferencial de la deuda francesa. ¿Empeorará a la española?
@anapastor_tve Rajoy ha subido el IRPF y el IVA y los leones del congreso se han quedado de piedra esperando el anuncio..
¿Qué os parecen estas leídas? Sarkozy sube el IVA para financiar la protección social y crea una tasa financiera http://t.co/SVAYWbmT
Tras recortes la consejera de Cascos de Bienestar Social puede ser de Malestar Social. Y Báñez, ministra de Desempleo e Inseguridad Social
Luis Gómez miente en El País al afirmar que en Extremadura Ibarra y yo en los Congresos nos dimos caña. Me duele que les valga la mentira.
En 2011 hubo 17.000 expedientes de regulación de empleo q dejaron sin trabajo a 230.000 trabajadores. Y siguen con los inútiles recortes.
La mayoría de autonomías apoya el déficit cero y Andalucía es la más crítica http://t.co/3LSywxKv vía @elmundoes
RT “@_SPRA_: España pierde más de 90 autónomos diarios http://t.co/KmolctJd #economía”
El Miércoles comparece la ministra de sanidad y servicios sociales. Le plantearé que paralice los REPAGOS y garantice la cobertura a parados
La UE debate los efectos de la austeridad, Francia sube el IVA y digna derrota de Rafa Nadal. http://t.co/zpjgx9uP#portadaEPC
Sarko sube IVA pero baja cuotas. Es lo previsto para después de las andaluzas? No es lo q reclamaba la CEOE, el IEE, ATA y el IEF?
Arenas: “Beneficiar a los amigos con mil millones de los parados es un insulto” http://t.co/ssJ0OO5d
Empieza el Consejo Europeo.1ªcumbre europea para Rajoy como Presidente. Temas principales, desempleo, techo del déficit y el pacto fiscal UE
Delegación Liga Árabe tratará ante Consejo Seguridad ONU, la escalada de violencia en Siria. En últimas 48h, según opositores,166 muertos
Una lectura sobre reuniones Davos: fundamentalismo d mercado trajo la crisis, priorizar  intereses d prestamistas trae la recesión.
Terremoto 6.3º cerca de la costa central de Perú,según datos registrados x el Servicio d Vigilancia Geológica de los EEUU.Sin datos de daños
Qué dirán los "forofos del ajuste" cuando Merkel diga q no es para tanto, q da mas tiempo para reducir déficit y q lo importante es CRECER?
El PIB cayó un 0,3 en el último trimestre de 2011. En el primero de 2012 se apunta a una caída del 0,5. La recesión está aquí.
La Junta de Andalucía eliminó documentos tras salir a la luz el escándalo de los ERE, según la declaración del imputado Guerrero
Las heridas se curan, pero no las cicatrices. La venganza no cabe en nuestros corazones, pero la esperanza en la justicia sí #sevillahoy
Se investiga si funcionarios del Ayuntamiento de #Madrid usaron recursos públicos para fines privados http://t.co/fMnVwAnl
Moody's se suma a los que consideran "muy difícil" que España cumpla con el objetivo del 4'4% de #déficit  http://t.co/SdpeIhSA
La empresa #Madrid Espacios y Congresos se ha convertido en la caja B del Ayto para encubrir parte de su deuda http://t.co/RGsEtOKs
La Generalitat pagará el coste de pleitear en Madrid usando el catalán... Sobra el dinero!
Mas #EREs... Guerrero pone el ventilador @pepegriñan @reciomanolo http://t.co/67XBx5r8
Reunión de la ejecutiva de IU sobre los últimos datos de paro masivo y la movilización contra la política de ajustes.
A las 3 en @A3noticias, primera cumbre europea de Rajoy. Llega a Bruselas con el dato de que estamos a punto de caer en recesión
A las 3 en @A3noticias, Spanair presenta concurso de acreedores y un ERE para 2.075 empleados
Creo que en Bruselas ya se han dado cuenta de que Rajoy no moverá ficha hasta las elecciones andaluzas aunque la cosa se ponga muy fea
Viendo en el telediario a @pepegrinan decir que no han destruido ningun papel... El problema Pepe es q mientes mas que hablas...
Micrófono indiscreto. Rajoy: "Esto es duro pero ahora viene lo más duro"
Organizar la movilización más amplia en defensa de lo público, ante el ajuste permanente y los recortes en educación, sanidad y  dependencia
TERROCAPITALISMO en Grecia todo lo que se recauda con los impuestos es para pagar la deuda CERO para sanidad, educación y empleo.
Cascos adelanta y convoca elecciones en Asturias para el 25 de marzo. Es decir, andaluzas y asturianas.
Déficit 0. Ni un euro paracrear un solo puesto de trabajo. Todo para el mercado. Cero para el Estado, es decir Cero para todos.
Hoy hace 14 años que los asesinos terroristas le quitaron la vida a Alberto Jiménez-Becerril y a Ascención Garcia. Un recuerdo para ellos
Asturias es el primer fracaso del gobierno de la derecha. La soberbia de Cascos y la venganza del PP terminan en elecciones anticipadas.
Sarko aprueba una subida del IVA a cambio de rebajar cuotas SS. @Será la receta para España? Preguntamos a analistas. @TelediarioInter 20:30
Los republicanos americanos están en campaña agresiva. @TelediarioInter 20:30
El #gobiernodelcambio desarrollará la Ley de Víctimas del Terrorismo. Habrá distinción de máximo nivel para todas las víctimas en #Andalucía
Cascos condena a los asturianos al esperpento y a la desmesura de una nueva campaña electoral en plena crisis. Puro egocentrismo.
El mismo Monago que en la oposición decía que los extremeños se iban ahora va y justifica tanto paro en que hay muchos ciudadanos que vienen
Mañana en @20m la historia de Virginia -"Me compré 12 billetes de Spanair para ahorrar"- y de otras víctimas de la quiebra
Guerrero ha dejado al descubierto las vergüenzas y las corruptelas de los gobiernos socialistas en Andalucía http://t.co/rG1YZw8i
Lo de la huelga general me recuerdo aquello de los "tigres de papel". Solo hubo una, las otras fueron inútiles. Y ahora seria poco viable.
Zarrías es la "Z" del caso ERE y San Telmo ha sido la sala de máquinas de la corrupción http://t.co/aGfLosu4
Aquí os dejo un vídeo que resume el legado de Griñán: mentiras, paro y un escándalo de corrupción sin precedentes http://t.co/PueXt8QF
Ayuntamiento de Sevilla: Lamentable, quitarle la calle a Pilar Bardem!! ¿No tienen suficientes calles para santos y vírgenes? Revanchismo.
El 49,5% de los trabajadores parados en España son jóvenes. ¿Una generación perdida? Para el PP es la GENERACIÓN CERO.
La GENERACIÓN CERO, la del Déficit Cero, el único estímulo que recibe del Gobierno son los billetes de bajo coste para buscar trabajo fuera.
República Checa se cae junto a Reino Unido del pacto fiscal en la UE. Los 27 se quedan en 25. http://t.co/jtnoa8Vz
11 radicales islamistas,algunos líderes locales d Al Qaeda,muertos n Yemen.Testigos dicen q fueron bombardeados x avión no tripulado.Reuters
El accidente del Avant Madrid-Toledo deja un muerto. Una persona arrollada x uno los trenes, informan fuentes policiales y de la compañía.
Cascos recurre a la conspiranoia y el contubernio para justificar su incapacidad para gobernar Asturias. Soberbia y venganza a raudales.
Aumenta en un millón el número de pobres en España. La crisis y el ajuste como armas contra el empleo y el estado de bienestar.
La crisis sitúa a un millón más de españoles en riesgo de pobreza http://t.co/Y3SzJQzv
El pasado año abonamos 5m€ por reciclaje (ecotasa) de 1.700tn de residuos eléctricos y electrónicos a empresas de fuera de la región...
El alcalde de Sevilla afirma que le da vergüenza los escándalos en Andalucia y señala que esa CA tiene que optar entre cambio o seguir igual
Cuanto más lo pienso más irresponsable me parece Cascos. Las nuevas elecciones son un plebiscito. Si no aumentan su mayoría, a casa.
Entre las prioridades el fin definitivo del terrorismo y la lucha contra el crimen organizado. Nada del delito de corrupción y cuello blanco
Rajoy el presidente de las medias verdades, la peor de las mentiras. Dice: haremos reforma laboral y esconde su resultado: huelga general
Reivindica la memoria de las víctimas,  rechaza la impunidad y exige reconocimiento del daño y perdón. Lo contrario con las del  franquismo.
Reincidencia en pequeños delitos y faltas como prioridad securitaria: Prisión provisional y vigilancia permanente.
Los Centros de Internamiento de Extranjeros son una preocupación. Más de 4.000 plazas sin plétora y media de 18 días. Expulsión 80%
Vales de comida en Grecia para los escolares de los barrios con más paro. http://t.co/2naHHPCZ
A vueltas con los ERE · http://t.co/yBjDHqbc http://t.co/TPODP1mu
Frílova e irresponsable - Me parece una irresponsabilidad enorme y una frivolidad grandisima que uan... http://t.co/GfhFiD1b
Otra mas....Amparo Rubiales, que apoya a Chacón, recuerda que "hay ataques machistas que no son violencia de género" http://t.co/RGpU7JPP
Mira @rosariosotorico , esto ya es el colmo.. @micaela_navarro usando la violencia de genero y frivolizando asi... http://t.co/4yVeymik
CCOO y UGT han sido un bolso colgado del brazo d ZP corresponsables d los millones d parados que ha habido estos años. Huelga general? Ja.
"La obsesión del Gobierno de #Griñán es tapar la verdad sobre el escándalo de los EREs" - YouTube http://t.co/uxdM3f5A @rosariosotorico
¿Ya has recibido tu nómina de enero? ¿Se nota la subida del IRPF?
El mercado relaja la presión y la prima de riesgo española cae a 320 puntos básicos http://t.co/eBtEyc3s
Sudán del Sur: los últimos ataques en Jonglei evidencian un patrón de violencia extrema contra los civiles http://t.co/0wOL21XV
A falta d la Comisión,  Banco d España y FMI preven un crecimiento interanual negativo para España en 2012 del -1,5 y -1,7 % interanual.
Los recortes sociales del @Psoe en #Andalucía  http://t.co/NuWL0NLy
Javier Arenas afirma en Onda Cero que los ciudadanos lo único que no le permitirán al gobierno es que esté pasivo frente a la crisis.
Botín responsabiliza a los políticos de la crisis. Lo comentaremos con Manuel Pimentel. @TelediarioInter 20:30
Si pudiéramos medir la prima de riesgo de la democracia, ¿a cuantos puntos llegaríamos? ¿Y cuales serían "votos basura" o "votos tóxicos?
Cuando Rajoy dice que teme una huelga, en realidad le preocupa q descienda el paro de consciencias dormidas y el clamor gane la calle.
Banqueros que se lo llevan muerto, tienen amigos jueces que les sacan de los líos y luego le echan la culpa  a los políticos. #quéfácil
Garzón trata de justificar xq no admitió la investigación de Paracuellos. Lamentable. @TelediarioInter 20:30
Rosell se va de la lengua, Callejón recoge el guante y Pep se pone profundo: "Con cinco millones de parados, para qué hablar de árbitros"
Lo de Botin echando la culpa a otros bancos y políticos es muy llamativo. Pero no tomaba café con ZP los domingos según @pedroj_ramirez ?
Con crecimiento del 0,7% en 2011 aumentó el paro según la EPA 570.000 personas. Con un decrecimiento del 1,5% en 2012 el paro + dramático.
No sabía Botín,cuando en junio le pedía a ZP q no se fuera,q el déficit se iba a disparar? O necesitaba q se quedara por otras razones?
EPC no era una asignatura, era un mecanismo de puro adoctrinamiento para niños. Aún se pueden comprobar los textos vendidos...
En recuerdo de un comandante asesinado y en rebeldía por una canalladahttp://t.co/jA9yz2FD
Buenos días. Azuzar viejas rencillas familiares no es lo mejor para afrontar una crisis grave como esta.
Se tardó en reconocer la crisis menos q ahora en reconocer q el problema principal es el paro y la pobreza creciente en Europa. Ciaboga.
El rotundo triunfo de Romney en Florida aleja el riesgo de que el GOP quede en manos de un extremista como Gingrich. Malo para Obama.
Botín tiene razón cuando echa toda la responsabilidad de la crisis sobre los políticos. Les dejamos ganar y mandar a su antojo y así estamos
En el país d la asignatura-catequesis d religión y el Concordato con el Vaticano el Gobierno llama adoctrinamiento a los Derechos Civiles
Cascos y el PP utilizan Asturias como campo de batalla de la derecha. Suman crisis política a la crisis económica. No merecen confianza.
Hoy a las diez comparece la ministra de sanidad y servicios sociales. Exigiré claridad sobre repagos, recortes y privatizaciones.
Gobierno PP apuesta por un duro ajuste del déficit y también de los derechos. Y eso no se lo pide Bruselas!
El paro registrado en enero pinta feo. El dato se conocerá mañana y se teme otro desastre http://t.co/D5wbuTjV
B. Días. Un tribunal de Atlanta obliga a Odyssey a devolver a España el tesoro del buque Las Mercedes. No todo iban a ser malas noticias.
La Bolsa española (Ibex 35) la única d las grandes q cierra enero con perdidas. Glup.
Toda una década de connivencia con Guerrero http://t.co/VL0E8Ylx #EREs #griñanmiente
No, no estoy reivindicando nada Vs twitter ni nada parecido. Nada de huelga. Mucho jaleo, vuelos y poco tiempo para tuitear.
Dice que la sanidad y los servicios sociales se preservarán de los recortes. No es así, cuando se han recortado presupuestos y personal.
Acabamos de terminar cara a cara en @13tv_AlDia con @pazmacazaga y a las dos y media toca tertulia: quien tiene la culpa de la crisis?
La contrareforma del aborto es un monumento a la hipocresía. Todos sabemos que las mujeres seguirán  decidiendo sobre su maternidad.
La trama institucionalizada de saqueo d dinero público d los ERES falsos es el mayor escándalo en la historia de Andalucia #griñanmiente
#Griñán y sus embustes permanentes han causado un enorme daño a la imagen, el prestigio y la solvencia de de Andalucía.#griñanmiente
Bajas temperaturas: consecuencias y tipos de heladas que producirá la ola de frío - ABC.es http://t.co/y17mxmcy via @abc_es
. @JavierArenas_pp : recibimos "infinidad de información anónima" sobre el caso ERE, "que contrastamos y es impecable" http://t.co/iOrXltmt
Mas: "España no puede pasar si no es engañando del 8% al 4,4 de déficit en un año. Deben dar más plazo. En eso esta Rajoy en sus contactos"
Lo de casarse en el notario, ¿es un plan de ayuda a este "pobre" colectivo tan necesitado de clientes desde el crash del ladrillo?
El consejo de RTVE acaba con "Cuéntame" y envía a toda la familia Alcántara al paro. (Vaya manera más amarga de liquidar la serie).
Montoro pide a la Junta que "trabaje" para corregir el déficit antes de reivindicar http://t.co/i5CBIoab vía @europapress_es
El paro de la eurozona se mantiene en diciembre en el 10,4% / En Andalucía un 30 % http://t.co/WxJxPAyu vía @europapress_es
Artur Mas le deja encima de la mesa a Rajoy parte de su agenda soberanista.... Pero de momento le apoya también en la revisión del déficit
Mato dice que revisará los temas de violencia doméstica de manera personalizada. Lo debatiremos en el @TelediarioInter 20:30
Gallardon promete pena perpetua revisable para etarras no arrepentidos. @TelediarioInter 20:30
El presidente de la Diputación de Almería estará en el @TelediarioInter 20:30 para hablar del derroche socialista andaluz
Más detalles del derroche andaluz: subvenciones a una empresa poco antes de quebrar. @TelediarioInter 20:30
15% más de usuarios diarios y 14 minutos más en los diarios digitales USA. Aumenta el consumo de información http://t.co/AywaYZfI
“@LaneLevine: @Lissavetzky_M Lo siento si no le gusta, pero creo más en las personas que en los partidos.
Científicamente demostrado: hablar del frío o del calor aumenta la sensación psicológica de frío o calor.
Terrocapitalismo. Con la reforma laboral que no conocemos (pero Merkel si), Rajoy espera crear en 2012, seiscientos mil parados más.
Ls trabajadores d #Spanair piden a l Generalitat explicaciones y responsabilidades.Una empresa con mayoría pública cerrando en plan bananero
@germanyanke qué desgracia!
Después de escuchar al pobre chico d la Diputación de Almería, miedo me da pensar el agujero negro de Griñan. Que vergüenza. @Gato_directo
Me dicen q Rato amenaza con devolver Bancaja y denunciar al BdE x engaño. Estas negociaciones previas a la Ley están siendo duras, mucho.
La deuda contraída x la banca española con bancos del exterior, con la inhibición del BE y el impulso del gobierno es de 700.000mill de €.
Aborto: las mujeres ya no decidirán; la entrevista Rajoy-Mas; y la tragedia en un estadio egipcio.http://t.co/Jh3XUpi7#portadaEPC
Botín culpa a los políticos. Su Consejero Delegado fue indultado por los políticos. Y el mandando. Si no,no se atrevía a decir algunas cosas
Portada 'Público', jueves. La manipulación de Wert; víctimas franquismo en el Supremo; apoyo andaluz a Chacón. http://t.co/cxSQIXUI
74 muertos y cientos de heridos tras un partido fútbol en Por Said, Egipto.Hinchas locales invadieron campo,agrediendo a equipo rival
Esto era despolitizar y desjudicializar la justicia: Convertir asuntos públicos como el matrimonio y el divorcio en negocios privados.
El primer ministro Monti considera aburrido un trabajo fijo y más divertido el temporal.¡ Encima cachondeo !
Rajoy y Mas han hablado castellano y catalán en la intimidad: recortes y retalladas.
Me alegra muchísimo que el Gobierno vaya a prolongar la concesión de los chiringuitos. Con esa incertidumbre es muy difícil estar
Pésimo dato del #paro registrado en el INEM. Sube en 177.470 personas, total al borde de las 4.600.000 / vía @La_SER
El paro registrado en enero: 177.470. Un dato espeluznante. Reforma laboral ya!
Ayer bajó la prima d riesgo y hoy sube el paro. La calma d los dioses del mercado exige sacrificios humanos. Con todo, seguirán insaciables.
177.470 parados más en enero: cuatro parados por minuto
El paro sigue subiendo y el número de cotizantes bajando. Los recortes de gasto no sirven. http://t.co/PtN9mfaV
Y preguntamos: ¿quiénes tienen más responsabilidad del desastre d la crisis: políticos, banqueros... los propios ciudadanos? @13television
Se nos está muriendo nuestra Historia. No les olvidemos. http://t.co/eTY63gbi
Consecuencias del aumento del paro. Ya sólo hay 2,1 activos por pensionista. La Seguridad Social en riesgo. http://t.co/uclzSspQ
Crisis : ni la nieve cuaja en Barcelona.
Esta noche llevaremos hasta el plató de @13tv_AlDia a una víctima de las matanzas de Paracuellos del Jarama. Relato conmovedor .. #Garzón
Y mientras usan la mentira, en Extremadura el paro sube y sube. 21.000 más en apenas seis meses del PP.
Cuando la política se convierte en un deporte de alto riesgo - ABC.es http://t.co/WQyMBYHm via @abc_es
Y a quien no le guste o lo critique QUE SE JODA!!!!!!! 
Duro ataque de J.A. Viera, secretario provicial del PSOE de Sevilla, a Griñan por las presiones para apoyar a Chacón. Cuchillos largos.
El cierre temporal de la Caja Mágica es un despropósito más de los cometidos desde su inauguración #Madrid
La cifra de parados hace más urgente si cabe #elcambioandaluz http://t.co/VOX7YiAK
Sobre culpas de políticos y banqueros. ¡Genial! --> “@latiradeoroz: Esparciendo culpas... http://t.co/qrxFgglU”
El #fondodereptiles de Invercaria se sumaba al de los ERE  http://t.co/tIBXGSWN
Considero una vergüenza que la actividad de un consejero pase a la historia como la de un consejero nacido para un ERE http://t.co/cpMUcNpq
1) En Enero 177.000 personas se han quedado sin trabajo, o cada día fue al paro la población activa de un municipio de 10.000 habitantes.
Rechazo absolutamente lo que ha dicho Rodriguez Ibarra sobre Carme Chacón. Ni en broma!!!
El nivel de navajazos en el PSOE en este momento es brutal. Atentos a Rodríguez Ibarra http://t.co/9odP4jYa
Si las administraciones detraen d la circulación 40.000 m para bajar déficit y los bancos 50.000 para provisiones, la recesión será enorme.
El #gobiernodelcambio luchará con diálogo, austeridad y reformas contra el terrible récord histórico de paro registrado en #Andalucía
Terrible enero: 4.600.000 parados. Una cifra imposible. El año augura un panorama desolador.
Y han cerrado el caso del Yak.Creo que se quedan demasiadas cosas,demasiadas responsabilidades en el camino.
T.Inter.Camboya condena a cadena perpetua al jefe dl Jemer Rojo,Kaing Guek Eav,al apelar pena 35 años impuesta 2010 x muerte 16000 personas
En Colombia al menos 18 muertos y 77 heridos en los atentados cometidos por las FARC en las últimas 48 horas.
24 preguntas olvidadas sobre el cáncer  http://t.co/1QROZTXG via @elmundoes
3 ancianos, turistas británicos, mueren por brote de legionela en Calpe, Alicante. La Consejería de Sanidad cierra hotel de forma preventiva
La reforma financiera llega 3 años tarde. #PPSOE dieron aval d 30.000M en 2008 a l banca sin contrapartida d crédito a empresas y ciudadanos
Alguien, además d la prima d riego d los mercados, valora el riesgo d estallido social que suponen más d 5 millones d parados desesperados?
y preguntamos: ¿será el gobierno d @marianorajoy el más reformista en la historia d la democracia en España? @13tv_AlDia @DHAM_13tv
Guindos acaba limitar los sueldos en cajas intervenidas o con ayudas. Implica recortes del 75% en lo que se llevan hoy algunos. Bravo.
La moderación salarial llega a las cajas:tope de 300.000 euros/año para las intervenidas y de 600.000 para las que tienen ayudas del FROB.
Me parece muy mal que Anticorrupción no recurra la absolución de Camps. La argumentación del jurado para decir que pagó es muy endeble.
Rematado para @Semanaldigital "Rajoy y la doctrina del shock" ... está tomando España la medicina adecuada para salir de la crisis???
“@Pluk665: @AlexdelaIglesia el otro dia iba a ir a ver tu ultima peli y cuando llegue...no estaba. En sevilla capital solo una copia!” dolor
Zapatero se hace preguntas sobre hipótesis imposibles. Si no hubiera habido crisis financiera en EEUU, si Grecia no ... http://t.co/rP5ItU9Q
Zapatero avisa de que la pujanza de los países emergentes sobre los desarrollados en crisis como España no tiene ... http://t.co/u9v2Zq7W
Zapatero se despide como empezó: la crisis mundial provocó la debacle electoral del PSOE - ABC.es http://t.co/tha09E4H via @abc_es
Zapatero hace un balance de su gestión autocomplaciente. Presume de aumentar gasto social en plena crisis y dice q no ha habido imprevisión
Sereno discurso de ZP analizando las causas de las derrotas de 2011 y de la crisis y apuntando salidas desde Europa y la socialdemocracia
¡precaución por favor! No mas noticias como esta. Accidente mortal en A-6. Hay 2 muertos y 2 heridoshttp://t.co/a5e4oDvh
Cataluña no cumple con el objetivo de déficit. ¿Culpable? Tachán. ¡Lo habeis adivinado! Madrid. @TelediarioInter 20:30
Ya, ya... Tampoco la vió?...“@elconfidencial: Zapatero admite que no previó la crisis pero culpa a Aznar y Wall Street http://t.co/Yi1JbF7r”
Este sábado 4 de Febrero es el "Día Mundial contra el Cáncer"
José Antonio Viera –hoy muy enfrentado a Griñán– fue consejero de Empleo de la Junta con Chaves cuando se firmaron los falsos ERE.
Arranca el repaso de #LaSextaColumna a la corrupción y el despilfarro en la comunidad valenciana. Hay materia.
Las elecciones en Asturias son un fraude. La derecha utiliza las elecciones para un pulso interno más y a Asturias como un  campo de batalla
#ZP en @La_SER : "me enredé en el debate absurdo de si estábamos en crisis o en desaceleración"
Avanzando en el relato indignado y argumentado que Matt Taibbi hace de la crisis en "Cleptopía". #muchocatarropocotuiteo
280.000 personas han perdido su afiliación a seguridad social y seguramente su empleo en enro, no xq el coste d despido sea 45 dias x año!
El Gobierno abre una discutible línea ICO para CCAA d 10.000m. Si solo la deuda sanitaria es d 15.000m, ya puestos, xq quedarse a medias?
RT “@jaconucris: Muere la defensora de los partos en casa mientras daba a luz en su hogar http://t.co/I8n8ejLd Si no hubiese hospitales...
El Congreso del PSOE tiene un punto de reunion de empresa tras un ERE implacable. Supervivencia
La amenaza de la intervención es como la de los bárbaros. Se trata d inocular el miedo y de justificar los ajustes y la política excepción.
RT @fundacionvencer Hoy, día mundial contra el cáncer, recordemos que es una lucha de todos para #vencerelcancer
"Tenemos que plantear abiertamente y con plena convicción una estrategia de lucha contra la crisis distinta de la que está haciendo el PP"
"Oponernos al gran fraude que ha puesto en marcha el gobierno de Rajoy"
El discurso de @_Rubalcaba se alarga. Lo mas jaleado la amenaza de revisar acuerdos S.Sede. Tengo dudas q sea intervención q esperaban deleg
Chacón empieza con puños cerrados y voz quebrada: "yo no me presento para gestionar una travesía del desierto". #38CongresoPSOE
La debacle de mayo y noviembre Chacon lo llama ola y tormenta. No solo x la crisis sino x ntros errores. Nuevo golpe bajo. #38CongesoPSOE
Rubalcaba y Chacón, tanto monta monta tanto. Neoliberalismo en lo económico y dependencia militar de EEUU. Del concordato 32 años virgen.
Chacón también recuerda la derrota de ETA y reconoce "alto y claro" el papel de Zapatero, Rubalcaba y los socialistas vascos.
Chacón y los impuestos: que las rentas de capital paguen lo mismo que las del trabajo y combatir la economía sumergida.
El discurso y el tono de la ex ministra del gobierno ZP que ha dejado 5,3M d parados es insoportable para el sentido común y la decencia...
Carmen, no es necesario q te levantes por los jóvenes. Cuando los jóvenes han intentado levantarse, los habéis hundido #38CongresoPSOE
Quien gane hoy en el psoe será el responsable de la derrota/debacle de Andalucía el mes q viene...engordar para morir!
Chacón: "La derrota es atribuible a nuestros errores". Un torpedo en la línea de flotación de Rubalcaba.
Ni Chacón ni Rubalcaba han dicho cómo acabarían ellos con el paro. Mucho marketing y poca política.
Desgraciadamente como muchos, yo he perdido seres muy queridos a cuenta de esta lacra que es el cáncer...
También es el día contra el cáncer. 100.000 españoles logran cada año superar la enfermedad.
De vuelta de urgencias. Ataque de ciática...Como duele esto...
Hemos retirado 800 kilos de basura de los accesos al Colegio Buenavista en San Jerónimo #sevillahoy
Llamativo, muy llamativo q en lo único q coincidan Rubalcaba y Chacon sea el laicismo. Están expulsando a los socialistas católicos?
Algún medico en la sala que me de consejillos para sobrellevar este ataque de ciática que duelo muchísimo?
@PilarGGranja @giner @michael9collins No. El "otro" refinancio su deuda hace 15 días.
El 52 por ciento de los andaluces cree que Griñán conocía el fraude de los ERE... Y el resto hace diez años que no ve un periódico!
Más de 400 víctimas del terrorismo piden a la Fiscalía General que ordene la detención inmediata de Josu Ternera. Ánimo Alcaraz!
Gabinete de crisis?
En el Dia Mundial de la lucha contra el cáncer mucho ánimo a todos los afectados e inmensa gratitud a los esfuerzos médicos y científicos.
...y Griñán encaja su primera derrota de este año.
Sin duda, Botín es el claro ganador de la crisis. Dixit.
Está visto que les supo a poco la derrota del pasado #20N Quieren más! Han debido cogerle el gustillo...
Nueva víctima d la violencia d género. La octava de este 2012. El autor ya había sido condenado a prisión por maltratar a otra mujer en 2004
25m andaluces optan entre un partido centrado en sacar Andalucia de la crisis y otro partido recomponiendo una crisis interna #Nohaycolor
Día mundial del cáncer: siempre hay un camino posible. @fundacionsi  Que nadie en nombre de la medicina ponga fecha de caducidad a una vida
Le hara Rubalcaba un ERE a Griñan?
Excluir a los crónicos es negar la sanidad pública. La enfermedad crónica y degenerariva  es la forma predominante de enfermar.
Rajoy vuelve al Congreso después de mes y medio. Espero q  explique cómo va a atajar la hemorragia del paro con ajustes, recortes y revancha
El q el (supuesto) asesino d hoy ya fuera condenado x maltratar a otra mujer me hace pensar: ¿debería haber listas públicas d maltratadores?
El Congreso del Psoe una nueva estafa democrática,la partitocracia secuestrando la verdadera democracia de nuevo
Lástima q no pueda existir una "izquierda" q defienda a los más débiles,los no nacidos,los parados,ls pobres,los ancianos,ls enfermos...
Pero esta izquierda indulta a banqueros condenados,desprotege a los mas indefensos,corrompe a los más jóvenes,confunde a los ignorantes..
Terrible“@manubenas: Al menos 85 personas han muerto hoy en Siria, según activistas / Siria http://t.co/d4KAjANn vía @europapress_es”
. @JavierArenas_pp  alude al paro para defender el fomento de los negocios... http://t.co/Ax06WvVp
A sangre fría.Sobre la pena de muerte. Camus,Koestler y Dos Passos http://www.elpais.com/articulo/portada/sangre/fria/vía @el_pais
RT: @emenesesm: El cáncer se vence! se habla de una enfermedad que hace temblar a algunos pero sin razón. http://t.co/r4UZqRoB
El negocio más redondo : la corrupción diseñada desde dentro. Los #EREs y el Fondo de Reptiles http://t.co/EvUeL0Gg
Los ERE más allá de Guerrero: Hay mas actores en la trama . EL PAÍS http://t.co/4QYeEs0E
Confirmado. Se debe a la contaminación por basura de los envases. No se han usado adecuadamente y se han contaminado envases #sevillahoy
La persecución al juez y la incapacidad de purgar el franquismo nos vuelve al esperpento @iguardans NYTimes pro Garzón http://t.co/Srg4fSqr
Hoy en @LaVanguardia y @el_pais leemos escándalo d operación política con 155M d $ público perdido.El establishment catalán,detrás #Spanair
Heridas de guerra en el micrófono d la agencia Atlas. Efectos del #38CongresoPSOE http://t.co/KNtIneQm
Hablar de educación en Andalucía es hablar de un 38% de fracaso escolar provocado por la dejadez socialista #GriñanVeteTu
En Andalucía nos encontramos con más de 580.000 jóvenes desempleados y un 53% de paro juvenil #GriñanVeteTu
En Andalucía, la inversión en materia educativa no llega ni al 5% de la media en Europa #GriñanVeteTu
La política del PSOE en materia de juventud se resume a 1 joven = 1 parado #GriñanVeteTu
Tan sólo en #Malaga hay más de 120.000 universitarios en paro #GriñanVeteTu
Edu Madina y Patxi López, los más ovacionados por ahora.
Necesitamos que los jóvenes andaluces encuentren oportunidades en Andalucía y no se vean forzados a emigrar #GriñanVeteTu
RT @quiqueval: Me hace risa cuando la prensa habla del "nuevo" líder PSOE. Nuevo? Si ya estaba en el Gobierno cuando yo no había nacido!
El rey le dijo al embajador alemán a las semanas del 23-F que intentaría evitar un castigo severo a los golpistas http://t.co/C622oLwG
Europa acumula muertos y problemas de tráfico por la ola de frío siberiano http://t.co/8uvRcYpX
De Guindos culpa a la banca de la crisis y descarta nuevas subidas de impuestos http://t.co/tq05Q3W8
El ministro de Economía descarta nuevas subidas de impuestos para este año http://t.co/oyKOPEMF
Rajoy: salir de la crisis llevará tiempo pero se logrará con esfuerzos justos y equitativos http://t.co/JEMtpfFd
Me mandan calor local en la zona afectada y me he quemado la espalda...#malditaciática
El director de los ERE andaluces es como una versión cutre de Frank Sobotka, el de la mafia del puerto de The Wire  http://t.co/2POMoHEv
¿Qué os parece el embargo de armas, de las cuentas de los dictadores, y el aislamiento y presión internacional ?
RT“@mariocondeconde:Guindos:"EspAña abandonará la "caída acelerada dl PIB n el 2º semestre dl año" Luego vendrá la caída sin acelerador...”
Este tipo tiene 1 problema@PadreObjetor:Peces-Barba: “Los padres no se han preocupado nunca d la educación d los hijos” http://t.co/XfbWVGuH
JUUUUASSSSS!!! que me ha bloqueado ahora @reciomanolo !!!!! #bloqueadosxrecio sigue Ere que Ere bloqueando a personas !!! @patriestevez
EEUU-Or.Prox:Lo q no consiguió BObama por ningún medio se lo regala el veto de Putin.“@Insight_Focus
El Ejército sirio vuelve a bombardear Homs con morteros dejando varias víctimas mortales, según fuentes de la oposición que cita AFP
Ignacio Cosidó,director general Policía,se reúne en París con su homólogo francés, entre otros asuntos,hablarán d lucha contra el terrorismo
12 muertos por los bombardeos en la ciudad siria de Homs según informa la Comisión General de la Revolución Siria
Un total de nueve personas han fallecido este fin de semana en alguno de los ocho accidentes mortales registrados en las carreteras (DGT)
Esta semana es clave para Europa. Habrá nueva crisis política en Grecia. Las turbulencias en los mercados volverán a generar inestabilidad.
Montoro insta a Andalucía a reivindicar menos y a corregir más el déficit. SUR.es http://t.co/dvlU1QsK
Esto es de pelicula vamos, vamos...Expedientan por "espionaje" a un funcionario de la agencia que pagaba los EREs  http://t.co/qCKY0CNm
. @JavierArenas_pp propone un plan de choque para acabar con el fracaso escolar y el paro juvenil http://t.co/1lmCsvII #elcambioandaluz
Desastre en agricultura... http://t.co/nHTb2Sxc
tú errs un cretino“@colate78: Yo sigo a @Buenafuente para ver si dice alguna gracia o se rie del ERE del Terrat.Hará un monólogo sobre ello?
Los que tenemos empresas pasándolas putas y luchando y los demagógos faltones dale que te pego #mandahuevos.
Contador suspendido por 2 años. Habrá que ver los fundamentos de la sentencia pero me parece una grave injusticia.
.@javierarenas_pp : "Mi objetivo: acabar con el paro juvenil y el fracaso escolar en Andalucía" http://t.co/HtZeT3fo #elcambioandaluz
Más...Invercaria prestó 1,1 millones a la aerolínea de un exconsejero que sólo operó 17 meses http://t.co/z3C2ES2z Q vergüenza...
Esto perjudica gravemente a España. Incertidumbre en Grecia por la oposición de los partidos a la 'troika' http://t.co/UPqre199
El paro es el principal problema para el 83,3 por ciento de españoles, seguido de la economía y la clase política. El terrorismo, residual.
Os dejo mi propuesta para acabar con el paro juvenil y el fracaso escolar en #Andalucía. http://t.co/6pRG4HwK
VERGONZOSO Contador, dos años de castigo http://t.co/YcFtmosl vía @elmundoes
Acabar con el paro juvenil y el fracaso escolar , objetivo prioritario de @javierarenas_pp http://t.co/DUUZiGbU
(Matizo) Sorprende del CIS q fraude y corrupción estén en el 4º lugar de los problemas y q su cifra haya aumentado respecto al anterior
Lo de Griñán suena a una mezcla de maldición y paradoja: sobrevivir a base perder. Un panorama así da esperanza a los fracasados...
@mjguemes será que porque sl levantar las alfombras se han encontrado a muchos corruptos escondidos?
Las privatizaciones de Cospedal siguen el libreto de Aznar: Ocultar deuda a la UE,  y dar negocio en sanidad a los amigos de pupitre.
El PP utiliza la crisis para recortar la sanidad,  permitir el repago y privatizar los servicios, incumpliendo  sus compromisos electorales.
En #Andalucía llevamos 15 años sin una comisión de investigación. El @ppandaluz ha presentado 10 sobre #ERE y no han aceptado ni una
Empezamos la Legislatura con un 15% de paro, 26% juvenil y 19% femenino. Acabamos con más de un 31% de paro, 55% juvenil y 33% femenino.
El clima institucional se ha deteriorado mucho en #Andalucía porque el Gobierno ha aplicado más rodillo que nunca.
Del #38CongresoPSOE sacamos dos conclusiones: la pérdida de peso del PSOE-A en la ejecutiva federal y el vacío de ideas http://t.co/zEYIhxOm
Monago da como solución al paro lo que criticaba hace tres meses.Ausencia de criterio. hoy.es http://t.co/yHiA2Z07 vía @hoyextremadura
Murió Tàpies... http://t.co/Y7CPC9Q7
Lleno hasta la bandera en el acto público de Villarrobledo. Por la sanidad pública y en contra de los recortes y las privatizaciones.
enough today... cómo es posible q los españoles hayamos dejado d estar movidos por la codicia a atenazados por el miedo en tan poco tiempo?!
El Gobierno de Griñán también pagó comisiones directas a mediadoras de #ERE en #Andalucia http://t.co/tuNLocpf
El gobierno de #Griñan  tambien pago comisiones a empresas mediadoras de los #EREs  http://t.co/dUcjdV5M
Alemania estudia el cierre inmediato de su embajada en Damasco ante la incesante violencia del régimen del presidente Bachar al Asad
Nueva masa d aire frío y seco,procedente d Centroeuropa,cruzará la península d nordeste a suroeste.Se quedará,hasta el fin d semana
Ofrece diálogo la ministra, cargando contra la falta d realismo en la crisis, el diálogo social sin liderazgo y la ineficacia en la gestión
Griñán presidente del PSOE mientras salta el segundo caso ERE y la cifra de los escándalos supera los mil millones. Una gran renovación...
Por debajo de diecisiete millones de afiliados a la Seguridad Social. Apoya la moderación salarial y su vínculo a la productividad.
Empieza con la enésima reforma laboral descalificando las anteriores con la altísima  tasa de paro. Estabilidad y flexibilidad interna.
Falleció ayer Pedro Bujidos, concejal de Hacienda del Ayto de Madrid con Alvarez del Manzano. Mi más sentido pésame a su familia y amigos
Vuelve a las pensiones pero - prejubilaciones y desempleo previo, compatibilidad empleo y pensión, ampliar el cálculo a toda la vida laboral
Caldera critica los recortes de empleo público, de políticas sociales, de I+D y de nuevos sectores como renovables. Es también autocrítica?
RT @AlbertoSanz11:@Albert_Rivera @enoticiescat @ang_guillen por qué si se hunde barco te encarcelan y si se hunde banco o spanair te forras?
Cascos se presenta en Asturias como el adalid d cambio frente a la decadencia bipartidista. Su cambio se llama involución con ruido y furia.
Cuando Rubalcaba pide una oposición constructiva está descartando ir en cabeza d la pancarta si hay huelga general? http://t.co/Oidym3zb
Como ya comentaremos la sentencia del TC sobre cámara oculta con @aprensamadrid , dedicamos #Gabinete al sufrimiento infantil mitos deporte
Empleo pagó en 2010 comisiones directas a intermediarias de ERE  http://t.co/LdNaKHpr Veis como @reciomanolo esta implicado?
Una Ejecutiva a la sombra de los #EREs http://t.co/Ea4FDEaT
Rosa comienza la intervención señalando la ausencia de todos los miembros del gobierno. Es así como entiende el PP la separación de poderes?
Descubren en Chiclana una bomba de mano oculta en una bolsa de patatas, lpeligro tiene la cocina creativa!, antes las papas eran pafícicas.
#arenasyaestaba creando empleo desde el gobierno mientras el @psoeandalucia ya usaba el dinero de los parados para sus militantes
"Los españoles, aplastados por los impuestos" 20.30. Editorial @13tv_AlDia
#arenasyaestaba gobernando en España mientras el @psoeandalucia desde la Junta diseñaba la corrupción en forma de fondo de reptiles
#arenasyaestaba defendiendo los intereses d #Andalucia mientras Chaves y #Griñán tramaban l corrupción desde dentro d la Junta de Andalucía
#arenasyaestaba defendiendo los intereses de #Andalucia mientras #Griñan y Chaves permitían gastar dinero publico d los parados en droga
#arenasyaestaba defendiendo los intereses de los agricultores andaluces, mientras #Griñan no ha movido un dedo por ellos en Europa
Tras estas declaraciones de su presidente, Lissavetsky debería dimitir de inmediato como miembro del Comité Ejecutivo de la AMA. ¿O no?
La cuestión es sencilla. "Sigue la pista del dinero". Es el consejo eterno en los casos de corrupción. Pues en el caso Campeón hay ...
Las épocas de #crisis hacen florecer la mediocridad de unos y la grandeza de otros. Yo veo ambas cosas a diario.
Mañana reunión con el Cluster de la Energía. Espero que Rajoy sepa el daño que nos hace con su Ley y  que Monago abandone la resignación.
Refrán del dia: "cuándo el grajo vuela bajo ponte dos pares de calcetines porque hará mucho frío en las calles... y avenidas".
RT“@aybarrapacheco: Mañana aportamos en ABC nuevas pruebas de que en la Junta conocían la ilegalidad de los ERE. Ya da vergüenza.”
La ablación: gritos de dolor en el silencio « el Blog de Mariví Romero http://t.co/0lLy1rOH
enough today... Báñez no tiene q ganarle ningún pulso a Guindos o Montoro... tiene a q ayudar a los desempleados a ganarle el pulso al paro!
Mucho frío a estas horas en practicamente toda España.Térmometros dando los 10ºbajo cero en el Sistema Central y hasta -17º en los Pirineos
Espera del avión.Leo sobre WWI."The treaty  was signed on 28 June 1919. Nicolson writes: “It has all been terrible. To bed, sick of life.”
La prima de riesgo de España cae hasta 307 puntos básicos
Como Schumpeter el gobierno pretende la recuperación económica y el empleo, provocando la recesión y el despido libre. Destrucción creativa.
Milagro laico! El Presidente perdido durante más de mes y medio ha vuelto, y para desquitarse nos anuncia una extensa intervención. Aleluya
Pte. Rajoy anuncia que el paro no mejora...empeora. #Congreso
La trama de los ERE fraudulentos tenía  su propio lenguaje secreto para ocultar las irregularidades. Impresionante. Grandes profesionales!
Rajoy dice que los datos del paro "empeorarán" en 2012
Rajoy aprovecha para hablar de la subida de impuestos y justificarla: "Un Gobierno que actúa sin vacilaciones es más fiable"
Rajoy dibuja un panorama catastrófico a su llegada para, a continuación,  justificar medias extremas. Ajuste, déficit cero, banca express
Rajoy admite que si en España sube 14 puntos el paro con la crisis no es por las leyes laborales. Pero cree necesario cambiarlas
Disciplina fiscal y flexibilidad económica parece sadomasoquismo.
¿A esto le llaman broma? ¡¡¡¡ es lamentable!!!! Francia: los guiñoles ironizan sobre Nadal y el dopaje en españa...: http://t.co/oEU7FA7k
Ajuste fiscal de los derechos sociales y rebaja de costes laborales, debilitando la  negociación colectiva, la contratación y el despido.
El presidente Rajoy dice en el Congreso que este año los datos del paro empeorarán. #losdesayunosdetve
Llamativa paráfrasis de Rajoy a Orwell: "Todos estamos obligados [a recortar] pero unos estamos mas obligados que otros".
Rubalcaba le dice a Rajoy que "eso de que ha subido impuesto por el déficit, no es verdad". #Congreso
Rubalcaba entra al ataque: "La justificación que dan para subir los impuestos no es verdad"
Rubalcaba comienza impugnando el déficit de CCAA y el decreto de recortes para tapar la coincidencia de ambos en el Tratado disciplinario.
Durán es el espíritu del neoliberalismo y la política bisagra: Total  acuerdo con la regla de disciplina y flexibilidad. La ley del embudo !
El ajuste destruye empleo e incumplirá el objetivo de déficit pero nos amargará la vida. Eso pasa con los dogmas ultraliberales.
Durán dice que el ajuste no crea empleo y tampoco cumplirá con el déficit, aunque no hay que decirlo...
Cayo Lara acusa al gobierno del fracaso del ajuste y rechaza el retroceso democrático del tratado disciplinario. REFERENDUM.
Queremos una Europa social de los ciudadanos y no la de los mercados, los ajustes, los recortes sociales, la crisis d democracia y el paro.
Qué vergüenza...Mueren 18 bebés prematuros en el hospital de Homs x los cortes d electricidad en ataques del ejército. http://t.co/kiozxDZG
Varios días twitter-off. Tragedia en la maternidad de Homs. http://t.co/fVNkbYlZ #Siria #Syria
#arenasyaestaba al lado de las personas cuando #Griñan prometio la rehabilitación de las viviendas de 930 personas de Los Arcos. No lo hizo
Larreina (Amaiur) se atreve a hablar del "egoísmo de los estados" ante la crisis... Él, ultra nacionalista
La oposición pide que se traslade a Bruselas la necesidad de relajar las condiciones del deficit. Si no, será imposible salir de la crisis.
Y todos impasibles. “@EFEnoticias: El régimen sirio sigue bombardeando Homs, donde ayer hubo 46 muertos #Siria”
Rajoy admite la parte de culpa que tiene el PP en el desfase del déficit público (por las CCAA).
Rajoy replica a Rubalcaba en relación al déficit de las CCAA y el presupuesto pendiente. Y tú más !
Rajoy insiste en que la relajación de los objetivos de déficit no se abordó en el consejo europeo. Sugiere que se acabará haciendo.
#Rajoy dice que está de acuerdo en que los objetivos de déficit deben ser realistas con las previsiones pero que la UE aun no lo ha debatido
Rajoy defiende subida de impuestos IRPF porque es, a su juicio, "el más progresivo". #Congreso
Rajoy enmienda al PSOE que el déficit cero sí cumple el pacto constitucional - ABC.es http://t.co/GtHCMo8Z via @abc_es
RT“@abcdesevilla: Rajoy (@marianorajoy): «La situación es crítica; el #paro aumentará en 2012» http://t.co/c8Kw2kK7 #Empleo #Economía”
Rajoy: "Yo creo que la crisis también es de valores. No se puede ser demasiado ambicioso, ni vivir por encima de las posibilidades".
Y mientras nos enteramos de los nuevos apaños de #Griñan usando Invercaria... el mismo #Griñan pone en riesgo mas... http://t.co/L57wMlxm
Aqui una muestra muy dolorosa d como al @psoeandalucia y #Griñan le importan bastante poco ls personas con discapacidad http://t.co/x2czAe6d
"El sectarismo y la ruina de la universidad pública española" . Editorial 20.30 @13tv_AlDia . Impresentable/cuasidelictivo #Berzosa
que os parece que #Griñan ponga en riesgo mas de 2.000 puestos de trabajo de personas con discapacidad? http://t.co/x2czAe6d
Mail Online bate récords de tráfico, pero sólo consigue 0,26€ por usuario. El tráfico no lo es todo http://t.co/X7N7dPRg
El desprecio reiterado de Garzón a los límites legales indica que ejercía su jurisdicción con igual mesianismo que un dictador el poder.
RT @AiaDz: @AlejandroSanz envie. Morir de envidia: mourir d' envie.
Rajoy dice que el paro seguira subiendo, por desgracia. Ahora es por desgracia, antes había culpables. http://t.co/lkqrLJoO
¡Milagro!: la visita del Papa a Valencia deja 11 imputados por corrupción http://t.co/Cja9S5zK
Hoy tuvimos 1 pleno intenso y yo la constitución d la comisión para el estudio del problema de las drogas.Tb preparamos Igualdad para mañana
Ayer en Grecia la calle quemó una bandera alemana. Lo mercados están quemando el sueño de una Europa unida y solidaria.
Yo rechazo la violencia de cualquier gobierno contra la población civil, pero también las beneméritas exclusiones e invasiones humanitarias.
Hemos pedido hoy comparecer al Ministro de Educación para q explique el cambio d temarios plazas profesores. Ha sido un atropello gravísimo.
RT“@MONTESQUIEU1956: La ONU denuncia "una ola de terror" contra la población civil en Siria http://t.co/deahRlLR vía @intereconomia
Los socialistas recriminan al PP q en poco más de 1 mes no han creado empleo pero olvidan q ellos estuvieron 8 años destruyéndolo. #Paro
Día  dramático en mat de corrupción: Blanco, Ibarretxe, Eregate y peluquerías, Rdriguez Ibarra y sus clases, Urdangarin a 60€. suma y sigue.
El desastre del Madrid en Bilbao prueba la debilidad del diseño del equipo, entrenador incluido. Sin Rudy el castillo de naipes se cae.
El Gobierno de #Griñán también pagó comisiones directas a mediadoras de ERE - ABC.es http://t.co/jnqbfIoD
15.000 farolas apagadas. Los recortes disminuyen la seguridad pero también la contaminación lumínica en carreteras Madrid. Mañana en @20m
Portada de 'Público', jueves. Rajoy admite que el paro subirá aún más en 2012; opositores indignados con Wert. http://t.co/sSqIGg4j
El jefe d programación d Megaupload,en libertad provisional en Nueva Zelanda a la espera dl juicio d extradición a EEUU,según medios locales
Al menos 12 muertos y más de 30 heridos al salirse de la carretera un autobús de línea en Bolivia.Fallo mecánico posible causa del accidente
AN juzga a etarras Jauregi y Macazaga, acusados d ser autores materiales dl atentado con paquete-bomba contra el periodista Landaburu (2001)
La resignación es un suicidio cotidiano, Honoré de Balzac @EDCHrne
"Me encantaría que el Gobierno dijera de una vez cuál es el déficit. El grueso del desajuste es de las CC.AA" #RubalcabaenLaSER
Wert en @EspejoPublico califica de "ataque xenófobo" los vídeos de los guiñoles de Canal + Francia sobre el deporte español y el dopaje
En @La_SER: "Me encantaría que el Gobierno dijera de una vez cuál es el déficit. El grueso del desajuste es de las CC.AA."
Leyendo lo de Invercaria ...es la sofisticación de la corrupción institucionalizada de los socialistas andaluces tras 30 años de gobierno
La sanidad pública es incompatible con una   gestión hospitalaria dual que discrimina  por renta. Niega su carácter universal y  gratuito.
La reforma laboral de Rajoy es de una profundidad abismal. Más abaratamiento del despido, más temporalidad y menos vigencia del convenio.
Casi todo lo que quisiste saber sobre twitter pero no sabias a quien preguntar (yo no sabia lo de #FA ;) http://t.co/TZfEEBIh via@BalbaD
me acaban de explicar que es traducción del catalán "seriositat"@cmgorriaran: Una señoría acaba de decir "seriosidad" por "seriedad".
RT @europapress_es: Doce heridos leves en un accidente de un tren en la estación de Mataró - http://t.co/m2JVAHvr
Ufffff .....El «conseguidor» imputado por los ERE representaba a la Junta como asesor  http://t.co/v7mzkt1K
Sobre herencias y velocidad. Los parados de hoy son "de Zapatero" (véase el CIS) pero ¿hasta cuando tras el anuncio de un año pésimo?
La condena es por unanimidad de 7 magistrados. El Supremo condena a Garzón por las escuchas ilegales de Gürtel http://t.co/24EyuHby
Garzón condenado por las escuchas del caso Gurtel. 11 años de inhabilitación por prevaricación.
Coscubiela (ICV):  Este país tiene "un problema grave" porque absuelve a los corruptos y condena a los jueces que los investigan.
Le absolverán en lo del franquismo “@nano_javi: el caso de las escuchas era el realmente grave. Ya que se vulneraba el Derecho de Defensa.”
Al cambiar los reclusos de abogados, son los nuevos letrados (sobre los que no hay sospecha alguna) los afectados. Garzón debió haber
Preocupado con el gobierno de Rajoy:  su única estrategia contra la crisis es reconocer al fin q existe y decirnos q  todo empeorará.
judicial Y casos de terrorismo", exigencias aumulativas, no alternativas.
Montoro,hablando de fiscalidad,defiende "los ancestros". Qué opinaría si alguno reinstaurara la quema de herejes o el derecho de pernada?
Será muy difícil explicar a nuestros hijos que los que investigan la corrupción son condenados y los malos aún no están en el banquillo.
Garzon condenado a 11 años de inhabilitación por las escuchas de Gürtel. La sentencia ha sido acordada por unanimidad por los 7 magistrados
"La Sala reitera que la intervencion de comunicaciones con los letrados solo puede acordarse en casos de terrorismo y con previa orden
Sentencias que provocan escándalo nos señalan que algo va mal... Al judicializar la política hemos terminado politizando la justicia.
Más que separación  de poderes, parece una convergencia en la oscuridad de nuestro pasado.
1) Ayer ardió tuiter y me llovieron insultos porque dije que Garzón había ejercido su jurisdicción igual que los dictadores el poder.
La izquierda, mediática y política, debería aprender d una vez por todas que en un Estado d Derecho la verdad judicial la dicta un tribunal.
Escucho unos hurras lejanos de corruptos correosos
Pastor: el endeudamiento de Fomento ha crecido un 50% en lis últimos 5 años
Acataría un proceso judicial con garantías aunque no lo compartiese. No acato un linchamiento personal y corporativo.
Algunos del extremo centro, cuando hablan de Paracuellos ,se olvidan de la Causa General franquista, monumento a la venganza a sangre fuego
La caza de #garzón perseguía su despido y descrédito: 1 Malo técnicamente: Gürtel. 2 Sesgado x ideológico: fosas. 3 Corrupto: Santander.
A veces da ganas de bajarse en marcha de este país. El primer condenado de la Gurtel, el juez que la investigó. http://t.co/denKldhQ
Preocupante  que el unico condenado por una trama de corrupcion sea el juez que la investigaba. (cont) http://t.co/gklcMb7w
Y por si no ha quedado claro. No me alegro d q un juez haya sido condenado. Me parece lamentable. Pero respetar E d Derecho es tarea d todos
Entonces... Qué opinamos de Garzón-espía ilegal?
"La debacle de una crisis 'made in Spain". Editorial 20.30 @13tv_AlDia @13television
Otra vez! De Guindos supuestamente "pillado" por cámaras tv: la reforma laboral será "extremadamente agresiva" / vía @europapress_es
"@antoniobaqueroi: ¿Me se oye? ¿me se oye? Uno, dos. ¿Si? Ok. Hola soy Luis de Guindos y la reforma laboral va a ser extremadamente agresiva
Garzón dice que el TS tenía decidido condenarle antes de juzgarle y que ya no se podrá luchar contra la corrupción en España. Too much.
Pero como puede decir esto alguien como #Griñan que no se ha atrevido a concretar las inversiones por provincia ? http://t.co/vsvUdpDw
Cuándo y por qué una reforma laboral es extremadamente agresiva? A quiénes se trata de agredir? Las contestaciones, mañana.
Ignacio Peláez en @Intereconomia: he sido el único abogado en llevar la querella x las escuchas ilegales. Fue una violación de dchos fundam
El Sr. De Guindos es fuerte con los trabajadores y se  arrastra ante la UE. Dice que la reforma será extremadamente agresiva. ATENTOS!
El significado de la unanimidad del TC es el cierre de filas soberbio y corporativo,  ante la crítica internacional y la reacción social.
Lo de que la justicia es igual para todos, si acaso seguía vivo, hoy ha muerto enterrado bajo una lápida de granito.
Se cayó del guindo y donde dijo muy agresiva, ahora dice profunda. HIPOCRESÍA.
Divar ve un atentado a la independencia en las criticas al Supremo. Yo veo un atentado a la justicia en la sentencia contra Garzón.
Trabajadores Spanair se concentran hoy en Parlamento catalán,donde comparecen consejeros Economía y Territorio para informar sobre el cierre
Buenos días. Las medidas son distintas, el paro es el mismo. Al menos, durante este año.
Hoy hace 15 años q Rafael Martinez Emperador, magistrado del TS, murió asesinado por ETA: mi recuerdo emocionado y mi deuda de gratitud
RT @PepeGrinan: Hoy hace 15 años q Rafael Martinez Emperador, magistrado del TS, murió asesinado por ETA: mi recuerdo emocionado
Hoy sólo me sale y no sé por qué: Infamia  ignominia, vergüenza y ensañamiento.
Hoy estaré junto a @jordi_canyas en #Parlament,comparece l gobierno x  l caso #Spanair.Mas no viene,se esconde.155M d dinero público perdido
Ayer dijo de Guindos al comisario europeo q la reforma laboral será extremadamente agresiva. La movilización masiva debería ser l respuesta.
Según Garzón "la sentencia elimina toda posibilidad para investigar la corrupción". O sea la mayoría absoluta para practicar absolutismo.
Vivimos tiempos oscuros: déficit cero, a empleo cero, a sanidad y educacion publicas cero, y desde ayer, tristemente, más justicia cero.
Tras la reforma laboral d hoy, será mas barato contratar, mas barato despedir y, me temo, mas caro trabajar.
Aumenta a 25 muertos y 175 heridos el balance de los dos atentados en Siria http://t.co/fI2CyDbT
¿qué hubiera pasado si le absuelven? carta blanca a todo tipo de escuchas a abogados? qué miedo. sería un retroceso en derechos tremendo.
Primer tercer grado a un etarra del Gobierno del PP: José Manuel Fernández Pérez. Condenado a 18 años por colab en asesinato a un GC
El etarra del tercer grado llevaba en prisión desde 1992 y fue condenado a 18 años en 1995. Interior asegura que cumple los requisitos
tres son detenidos en Valencia, entre ellos los autores intelectuales y materiales del asesinato del primer ministro serbio Zoran Djindjic
Reforma laboral: el paro paga la nomina
Directivos de empresas públicas, despido de 7 días por año y nada si son funcionarios #CMin
Contrato de formación hasta los 30 años hasta que la tasa de paro baje al 15% #CMin
Contrato de formación hasta los 30 años hasta q el paro baje al 15%. Formación dual.
Reforma laboral: contrato de formación hasta los 30 años mientras el desempleo esté por encima del 15%. El límite, luego, a los 25 años
Reforma laboral: nuevo contrato para compatibilizar el 25% de lo que se cobra por el desempleo con un salario.
Nuevo contrato indefinido para emprendedores, desgravación de 3.000 euros si es <30 años. Compatible con cobrar el 50% del paro #CMin
Desde 31 de Diciembre 2012 se prohibe el encadenamiento de contratos temporales #reformalaboral
La #reformalaboral prohibe encadenar contratos temporales durante más de 24 meses en una misma empresa y regula el teletrabajo
Concluye comparecencia d gobierno sin dar 1 dato,1 informe,sin asumir responsabilidades políticas x perder 200M d dinero público en #Spanair
Se impulsará que los desempleados que cobren paro realicen "servicios de interés general" #CMin
33 días y 24 meses (nuevo indefinido). "Servicios a la comunidad" quienes estén cobrando el paro
Despido por causas económica: pérdidas  durante tres trimestres consecutivos #CMin
La #reformalaboral permitirá el "despido objetivo" de empleados cuando las empresas acumulen 3 trimestres con pérdidas o descenso de ingreso
Causa objetiva de despido procedente: tres timestres consecutivos de pérdidas.
El miedito se llama despido procedente x causas objetivas: 20 días si la empresa tiene pérdida d intresos o ventas 3 trim. consecutivos.
Dice el Gobierno q esta reforma es para "frenar la sangría del paro" pero a mí me parece que puede contribuir a que haya más despidos
Muy mala noticia: la Audiencia de Madrid  ha abortado la investigación judicial contra el comisario Manzano por manipular pruebas del 11M.
El Gobierno no ve margen para cambiar la ley de Estabilidad: contesta al PSOE q el déficit cero lo marca la normativa comunitaria
Para el despido objetivo por causas económicas, por supuesto habrá control judicial" dice Bañez #CMin
#reformalaboral El abaratamiento del despido no traerá más paro en 2012, según el Gobierno. Apela a la mayor flexibilidad interna como cura
Despido objetivo: pérdidas o caídas de ventas durantexto ese. El texto que presenta el Gobierno no fija porcentaje #CMin
Hoy es día agridulce. Lo de la Audiencia, un desastre. La reforma laboral, bien encaminada: los parados ganan, los sindicatos pierden.
Otra vuelta de tuerca  en la contrareforma laboral permanente. Más despidos, paro y precariedad para devaluar salarios. Ni acato ni respeto.
La verdad no avanza nunca de forma rectilínea  “@Kazmierczak76: Ayer se hizo justicia. Hoy la justicia es un desastre. Aclárese hombre!”
Tres claves: despido 33 dias, flexibilidad laboral, y ayudas para que se contrate a jóvenes
El Ayto de Madrid pronostica superávit en el nuevo plan d saneamiento ¿Acabará en déficit como pasó con los 4 previos? http://t.co/3OmmS6WH
Después de los recortes llegan la REBAJAS y SALDOS  de garantías y coste del despido. Nada de reforma laboral.
Viajando hacia Asturias; cada detalle que se conoce de la #reformalaboral de Rajoy me preocupa más. Todo es para abaratar el despido. RbCb
En despido objetivo (20 dias): "La disminución persistente d ingresos o ventas" d ahora no es la "pérdida prevista" d la reforma anterior?
@sanchez_sonia @pozas_interviu  @jesuscintora @cesarcalderon Rajoy dijo el miércoles que habrá más paro,hoy sabemos k será + barato despedir
El CGPJ dice sobre Urdangarin que 'no todos los imputados son iguales'Me lo expliquen? http://t.co/nRICvQdG
Se limita la concatenación d contratos temporales pero se crea uno nuevo "de prueba" de hasta 1 año de duración. Sin despido?
Voluntarios? RT @MartaPastor: los parados podrán trabjar para la comunidad mientras no ocupen puestos de plantilla lo contrario es peligroso
Las oraciones de Ana Botella se han escuchado en Moncloa. Los "voluntarios" que pedía la alcaldesa serán los parados.
Serbia agradece a España la detención del asesino del primer ministro serbio Zoran Djindjic en 2003. ¡No es para menos!
Pues si han matado a Kim Jon-Un, el de Corea del Norte, se puede liar una buena
La reforma laboral no creará empleo, facilita el despido + barato y hace a los parados prestar servicios de voluntariado. Idea Ana Botella.
Ocho policías heridos en una carga contra indignados en Madrid contra la ref laboral. Vía @abc_es @MendiMendi1 @Gato_directo @ccifuentes
#curiosidaddelinsomne Si el CGPJ dice "no todos los imputados son iguales" y el rey "la justicia es igual para todos", ¿a quién creer?
Propaganda contra el paro, la dualidad, la precariedad y el despido barato. La realidad de abaratar el despido, otro contrato y más precario
Amanece y Lobos. Como el dolor, la mentira o el desamparo, esto tambien existe.Muy buenos días Patio. http://t.co/SLO2E89D
Luego si a pesar de la grave crisis, trabaja +gente hoy q en 2000, el problema del paro está en el mercado laboral?
Mi felicitación a la Comisaria General de Policia Judicial por haber culminado la detención del asesino del... http://t.co/ITKfCI97
Lo q faltaba: Grecia califica la pederastia como discapacidad...
Caso #Urdangarin: para el CGPJ, "no todos los imputados son iguales"; para el Rey, "la justicia es igual para todos". Enorme confusión.
La unanimidad en un caso controvertido tiene más una lectura política de soberbia, prepotencia y menosprecio, que una lectura jurídica.
Para Vd Señoría, para Garzón,lo q importa es su ego,su propia vendetta,l esperpéntico ejercicio d su función.No son jueces son malos actores
Vuestra saña con Garzón es que teníais mucho que ocultar en  la impunidad franquista y el caso Gurtel . Lo demás son excesos y excusas
Los sindicatos convocan manifestaciones contra RR el 19 de febrero. Calentamiento para la huelga general.
Hoy a la gripe y al dolor de cabeza y oídos se ha unido una simpática calentura...#hechounoszorros
La primera escaramuza por las reformas se salda con 9 detenidos y 9 heridos, 8 de ellos policías, en Madrid. http://t.co/kzlrSBLD
"Llaman contrato indefinido a lo que es un contrato de un año con despido libre, esa es la Reforma Laboral" #Asturiasenserio
"Con crisis económica el abaratamiento del despido es más paro" #Asturiasenpositivo
La reforma laboral del Rajoy puede propiciar una rebaja unilateral y generalizada de los salarios de los trabajadores. http://t.co/ypYz4ewD
La reforma legaliza el mobbing. Te pueden cambiar el horario, la función y el sueldo y, si no te gusta, a la calle con despido procedente.
Las recetas económicas homeopáticas: el paro se arregla rebajando el despido. Pronto se verá el "éxito" de esta fórmula magistral.
Esta sentencia contra Garzón resarce parte del terrible daño q él ha inflingido con sus injustas decisiones a tantas personas
La reforma laboral es peor todavía.Las empresas podrán bajar sueldos de forma unilateral.El gobierno lo ocultó ayer. http://t.co/ISFcoLL7
Resulta que de los 9 heridos en Madrid, 8 son policías. Vaya manera que tienen algunos de contar las noticias.
En el despido colectivo, también como Garzón, los trabajadores son culpables mientras no se demuestre lo contrario.
#Griñán acaba su presidencia con récord absoluto de paro en Andalucía http://t.co/e9VIL7A4
Un hospital de Lleida ofrece sus quirófanos, cerrados por la tarde por los recortes, al sector privado. Mas adelanta a Rajoy por la derecha.
Esto es un horror: más de 500.000 niños sufren o son testigos de malos tratos en el hogar http://t.co/nND4IEkk #violencia0
En esta cita de Pierre Manuel está todo el naufragio “@Alberto1907: "Una idea me atormenta: no será mejor esperar la libertad que poseerla?"
No nos gusta #reformalaboral que abarata el despido " todo a 20" y permite contratos de 1 año para jóvenes con despido libre #otramentiraPP
Me resulta gratificante que mis compañeros tras derrotas electorales hayan estado tan comprometidos con el futuro de Extremadura y de España
Dicen enTVE q indignados se manifiestan ahora en sol x la brutalidad policial d anoche. Anoche: 1 manifestante herido y 8 policías heridos.
La receta sindicalista nos llevó a 5,5 mm de parados. Habrá que probar otra cosa para respirar.
Y la Reforma Sindical traerá modernización a las estructuras más viejas y más intocables de nuestro país.
#elgrandebate Cdo veo debates de este jaez,con el coñazo d la G.Civil,las batallitas y los odios d abuelos siento vergüenza.¿Y el futuro q?
Así es, Victor “@vercasz: @pedroj_ramirez La vida de Irene Villa confirman que el amor y la esperanza pueden más que el odio y el terror.”
No se trata d competir con los países menos desarrollados bajando  los salarios. Este es el mayor error de la reforma laboral.
Como con Gobierno anterior, falta un diseño completo, integral y conocido d política para combatir la crisis y no solo medidas aisladas.
Nuestra bajísima inversión empresarial en I+D+i, denunciada por Bruselas, tiene tanto o mas q ver con el paro, q el coste del despido.
Muere Witney Houston. Tristísimo y prematuro final de una excepcional cantante.
La #reformalaboral agravará la crisis. El consumo caerá aún más por miedo de todos los trabajadores a despido o bajada de salarios
- Méndez se manifiesta contra el paro y la prevaricación del empleo- "Y una leche".
En crisis ¿Pensáis q en los viajes del INSERSO el copago podría incrementarse?
No hay concentración de izquierda gritando que no merezca su crónica en TVE. Y nada de los ERE... Objetividad.
Es necesario un plan del cierre programado de las centrales nucleares para decidir paralelamente dónde se ubican los residuos.
Hoy, IU de C.-la Mancha se ha volcado en Villar de Cañas en favor de un plan programado de cierre d nucleares. No al cementerio nuclear.
RT @ppdecanarias: Cuando deje de crecer el déficit de tarifa, podrá haber primas. No hay fecha pero llegará el momento  http://t.co/neuet6sr
Hago retwit porque los insultos y la  mala educación están en todas partes. El facherío está crecido y no soporta la libertad crítica.
Muy pendientes de Grecia. Las calles se llenan de manifestantes mientras el parlamento vota recortes brutales. Bancarrota? Salida del euro?
Duda griega ¿Salimos del euro, nos descolgamos de UE y nos declaramos en bancarrota? ¿O tiramos p'alante con sacrificios sociales terribles?
Las imágenes q nos llegan desde Atenas son cada vez más preocupantes. Edificios ardiendo y cargas policiales. A las 21 h en @informativost5
Noche caliente en Grecia. El Parlamento vota unos recortes que seguramente no aplicará. La salida del euro, más cerca. Eso si es un drama.
Impresionantes las imágenes de las calles de Atenas mientras se discuten los recortes en el parlamento https://t.co/EHx0gb1m
Graves disturbios en Atenas a esta hora, mientras el parlamento debate los nuevos recortes. Lo cuentan en @A3noticias
RT @jmahrens: La batalla se extiende por Atenas, mientras en el Parlamento se debaten los recortes. La BBC informa  http://t.co/tDu1XlVJ
Jaume Matas intenta defenderse y se hunde en el fango #MatasyUrdangarin
Grecia en el punto de no retorno“@anticapi: Ocupan la TV Griega: Huelga General indefinida, reclaman #Estamoscongrecia https://t.co/OYCAzjL4
La salida de Grecia dl euro tendría consecuenc nefastas para todos los países d la zona,empez x Alemania y para el propio euro #demalenpeor
Que triste la situación de Grecia.Han saqueado el país de la forma más ruín y ahora no es más que un caos en llamas y en la quiebra.Terrible
Espero impaciente las medidas de la UE para Goldman Sachs, cómplice de la estafa en las cuentas del gobierno griego. Espero sentado.
Parlamento griego. Pesa más la presión de la troika que el poder del pueblo.
Los profesionales de la comunicación tienen la obligación ética de dar toda la información sobre Grecia. Si lo impiden, digan quiénes.
Jajaja, RT @MysoreDiaz: @AlejandroSanz esto del los demonios y los curas si no me gusta,que miedo!
Buenos días, resulta muy preocupante que el actual partido gubernamental en Andalucia, esté enfrascado en un enfrentamiento brutal..
Algunos creen, hace años, q rebajar sueldos y derechos al 75% d ocupados mejora opciones d empleo del resto. Otros, no. Ahí esta el debate.
No es reforma laboral es despido libre a precio de saldo. Es un expolio a los derechos de los trabajadores y un arma de destrucción masiva.
Es una pena que se hable mucho sobre violencia de genero... Y después no se dote de personal a los juzgados... http://t.co/dVftxpua
La reforma laboral allana la privatización de las TV públicas al permitir los EREs por el déficit de las autonómicas y el recorte en RTVE
El exconsejero de Empleo de los ERE de Andalucía dimite como líder de Sevilla. ¿Por el escandalo del fondo de reptiles? No. Por las listas.
Junto al despido por caída de ingresos, la reforma laboral acelerará la reestructuración de los medios. Urge una reinvención del sector
El socialismo keynesianos desaforado nos ha llevado a corrupción, paro, recesión. @ccarnicero hay q cambiar de políticas! Hay q crear empleo
efectivamente: 5 millones de parados son lo q son. :) @ccarnicero: @anarosaq querida pilar, todo esto es demasiado elemental y ya no cuela”
No es ilegal, se construyó 25 años antes de que comprara la casa “@XavierAngelergu: la piscina ilegal de Mallorca també te la vas fer tu?
La deuda de farmacia hospitalaria en Andalucía es de mas de 1500 millones de euros. Es urgente #elcambioandaluz @esperanzaona
El ser humano presupone dignidad, y un trabajo precario y basura es indigno.
. @FatimaBanez : «Pensamos en los 5 millones de parados y en los jóvenes»  http://t.co/JXMMthPn
En las 100 propuestas EM propone subir los plazos de prescripción:  en casos como este no hay querella hasta q no se descubren los hechos.
Este es el VideoMinuto de hoy de @esperanzaona http://t.co/8SgDa6TD . En #Andalucia el gobierno del @psoeandalucia discrimina a las personas
"Es todo sobre amor, pena y pérdida. Eso es el terror" Andrew Lincoln hablando de The Walking Dead en El País
Cuando lo que se perjudica es lo esencial: la salud http://t.co/qG5cTvZZ
Cuando lo que se perjudica es lo esencial: la salud « el Blog de Mariví Romero http://t.co/Hc95Zb3d
"Amigos de #Garzón, enemigos de la democracia". Editorial @13tv_AlDia . De la agresión fascista sufrida x los profesionales d @13television
La religión mas central e intolerante en Pakistán.The economist
Hoy en @hora25 a las 21:00 la crisis en Grecia. A las 22:00 la crisis en España.
Andalucía suma y sigue en subvenciones ideológicas. Os lo contamos en nuestro Top secret. @TelediarioInter 20:30
La eliminbación de la doctrina Parot podría beneficuar a 60 etarras. Os explicamos cómo. @TelediarioInter 20:30
Lo que opinaban Cristóbal Montoro y Fátima Báñez sobre abaratar el despido. A esto lo llaman "decir siempre la verdad" http://t.co/QfiqUwzj
Desde hoy se incrementa el despido barato y masivo de los padres con derechos para contratar a los hijos con la precariedad mas absoluta.
La tijera llega este viernes a las empresas públicas: cierres, privatizaciones y rebaja de sueldos.http://t.co/w0d3WW9b#portadaEPC
Imposible ser más cinico...Rubalcaba dice que se llevará la reforma ante el Constitucional ...Genera el problema...y... http://t.co/n49IevFn
Habla @reciomanolo ... el que tiene 1 millon de parados en #Andalucia . Que cínico también.... http://t.co/SlqlxVEm
Mas #EREs.El PP alerta de subvenciones no justificadas en Guadalcanal por 350.000 euros a cargo del 'fondo de reptiles' http://t.co/AezNV5Zd
La corrupción institucionalizada del @pasoeandalucia y @pepegrinan http://t.co/vsqm4UgJ #elregimen
La #reformalaboral responde a lo que España necesita, que es resolver la escandalosa cifra de paro. Supone un paso muy importante.#CM
@carlosecue sí, tiene una agenda digna de un presidente de un país en plena crisis! Primero Nadal y luego Basagoiti. Ah, y la tarde libre!
Reforma laboral en los medios privados y en los públicos. Acelerar los recortes en unos, privatizar los otros http://t.co/T2dPvoqE
“@EliaGalera: @PaulaVazquezTV tweeteando en la gala?Q vergüenza!! Y pidiendo la wifi!! http://t.co/4vtnGzTm”Jaaa!Pero si no tenia cobertura!
Cuando lo que se perjudica es lo esencial: la salud   http://t.co/Hc95Zb3d
Al menos 3 policías muertos y 6 heridos heridos en Chechenia en un combate con presuntos guerrilleros islamistas. Según fuentes policiales
Las empresas de descalificación siguen su labor de zapa de la especulación. Ahora es porque los recortes lastran el crecimiento.
Gobierno aprobando reformas históricas y agencias rebajan calificación, bolsa no repunta y prima d riesgo no baja d 300. Qué falla?
abc.es: Obama presenta el presupuesto para 2013 con más ahorro y aumento de impuestos http://t.co/T01IxJkw
Pero no son estos mismos quienes acusaban al PP de un uso político del TC mediante recursos?curioso http://t.co/YsINWWFn
"Los sindicatos se lo piensan", por Juan Carlos Escudier. "Han sustituido la declaración de guerra por un paseo..." http://t.co/CyC8Yn4j
Juan Rosell"Es falso que las empresas del IBEX preparen despidos. Tienen beneficios" vía Espejo Público
Como ya advitió el anterior ministerio d sanidad,ls impuestos y tasas que modifiquen el precio d los medicamentos es competencia dl Estado
Los celos y el fanatismo hacen imposible distinguir entre una broma y una estafa.
El PPC vende a sus electores 1 año después y gobierna con Mas. El #bipartito es oficial: más impuestos,+recortes sociales y + nacionalismo
La crónica de la batalla del @psoeandalucia. Y mientras ellos pelean... mas paro en #Andalucia http://t.co/uBrLGMKI
Si se confirma que el Gobierno ha inflado el déficit, como informa Reuters, Rajoy se enfrenta a un escándalo. http://t.co/2nVCfg8y
Si Rajoy ha inflado el déficit, es un engaño mayúsculo, y afecta a todos los recortes que está decretando.
Moncloa niega que se hayan inflado las cífras de déficit
Alfonso Alonso espera que se aclaren las dudas en torno a la cifra de déficit 2011 porque la prioridad del gobierno "es la transparencia".
Ojo! El portavoz de la Comisión dice que es especulativa y prematura la noticia del déficit (pero no la desmiente). El Gobierno sí
Moncloa hace suyas las palabras del ptvoz economía de la Comisión. La información sobre inflar déficit son especulativas y prematuras
RT: "@basteiro: La CE, sobre la cifra inflada de déficit de España... "Es una informacion totalmente prematura y especulativa"”
Si esto del déficit queda en metedura de pata de Reuters... Como está la cosa!
A las 3 en @A3noticias, ¿ha inflado el gobierno el dato de déficit? Polémica sobre una posible investigación de la UE desmentida en Bruselas
Altos cargos de la UE sospechan que Rajoy infló el déficit de 2011 y Moncloa lo niega. hoy.es http://t.co/pBBCvNCq vía @hoyextremadura
Rehn niega que vaya a multar a España por incumplir el déficit - http://t.co/VcfZ8XHw EP
Dopaje. Rajoy: "El mayor desprecio es no hacer aprecio"; Wert: "Tenemos un problema con el dopaje"; Basagoiti: "Que les den".
No cuadra lo de inflar el déficit cuando la consecuencia fue subir el IRPF quedando Rajoy por mentiroso y enfrentando al PP con sus bases.
Por otra parte si el déficit no hubiera sido del 8% Calamity Helen y su amigo Rubal hubieran puesto el grito en el cielo.
Alucino con las personas que dicen aquí una cosa,  otra totalmente diferente fuera de aquí y actúan haciendo ellos lo que tanto critican
Hablé del riesgo de toquetear el déficit en esta entrevista, hace meses. Buscad el párrafo sobre "hacer un Papandreu" http://t.co/t7D1DN7G
Según el gobierno Mas,el govern pretende cobrarle 30M € d impuestos a ls clases medias en medicamentos,justicia o agua. #ppvergencia
Sin perdón “@LARAZON_es:«No asimilo la muerte d mi hija»,dice la madre d 1 niña asesinada por ETA en Vic http://t.co/PPaQP00K #doctrinaParot
"Los sindicatos, privilegiados y enloquecidos". Editorial 20.30 @13tv_AlDia @13television
Bruselas desmiente que España inflara el déficit, pero urge a acometer recortes. ¿mensaje subliminal? @TelediarioInter 20:30
En nuestro Top secret os contaremos el $ q la Generalitat a promover la supuesta nació catalana con el deporte. @TelediarioInter 20:30
Karzai problema de solución casi imposible: alcanzar un acuerdo de seguridad con USA y reconciliarse con los Talibanes.j.mp/zJoZEB #
La Gene dice que en 1 mes le iba a sacar a ls ciudadanos d Cataluña 50M.Culpa a C's d evitar esa recaudación x recetas,agua o ir a juicio
Para #bipartito CIU-PP ls enfermos,ls que van a juicio para cobro deuda,ls que llenan deposito o estudian son meros números d recaudación
El @psoe  admite que tiene un lío en Andalucía y que es muy negativo  http://t.co/JCmiji0k via @elmundoes #elgafedegriñan
Dicen que no hacen aprecio de los teleñecos franceses, y anuncian el cambio de la ley anti dopaje porque tenemos un problema.
Santamaría dice que es "falso" que el Gobierno haya inflado el déficit http://t.co/Tm3ydHxa vía @europapress_es
Potenciar el despido, fácil, barato, reducir los salarios, romper l negociación colectiva, forzar parados al voluntariado =volver al pasado
¿Lo de Arantxa Vicario contra sus padres, es un ERE familiar, o la aplicación de la reforma laboral en el sector de las raquetas?
Terremoto 6º sacude la costa del estado de Oregón,oeste de EE.UU. Sin alerta de tsunami, según Instituto Geológico de Estados Unidos (USGS).
Desde mayo d 2010 la linea es: recortar déficit, reestructuración financiera vía capital y reforma/desprotección laboral. Los matices no.
Arco convierte la crisis en obra http://t.co/y04sDcly via @elmundoes
Federación padres niños cn cáncer pide a Gob.registro nacional público d tumores infantiles q obligue a hospitales a incluir casos atendidos
Pregunto al gobierno por el fraude y el expolio de la reforma laboral.
“@francisco_longo: Broma?..Error de cálculo Aereopuerto Castellón obliga reconstruir pista donde aviones  girarian (?) http://t.co/xAROFnxY”
Lamentable la actitud de la Junta y la propia Martel : no reforestan, y cuando hay colaboración ,  encima se quejan http://t.co/iZy4s52V
Los lectores de @elperiodico_cas relatan en primera persona los efectos de los recortes en la sanidad http://t.co/3uMUijXD
El ministro de hacienda acaba de hablar del déficit. Lo escuchamos en #losdesayunosdetve y también Soraya Rodriguez Vs Soraya Sáez de S.
Alto voltaje en el primer  enfrentamiento dialéctico entre Soraya's. Rodríguez pide rectificación en la ref. laboral y acusa de mentir(1/2)
Dice Rajoy q sus medidas no se notarán a corto plazo Seguro? Y si se notan en más despidos; menos consumo, producción y empleo y más paro?
El govern d CIU reivindica que se cumplan sentencias d TS&TC sobre 0,7% social d IRPF mientras incumple sentencias TS&TC.Justicia selectiva?
Al principio de crisis se esperaba que libros fueran refugio de ocio cultural barato. Ahora recortes: las editoriales editan menos títulos
" los socialistas en la Junta ni siquiera han sido capaces de gastar los fondos reembolsables para las pymes" @esperanzaona
Turno de Fernández Díez: "a mi no me va a convencer de lo que es ETA y de lo que es Amaiur", apela al TC
Ministro del Interior: "No confundamos lo que nos pueda repugnar políticamente con lo que jurídicamente es posible"
El PIB UE cayo 0,3 en 4T2011 y ya están en recesión: Grecia, Bélgica, Italia, Holanda y Portugal. Continuamos con misma política económica?
Sería mejor considerar el déficit como un problema más que como un arma arrojadiza.
El ministro aclara que se refería a que tras la derrota de ETA, que ya da por hecha, queda su derrota política
Y mucha fuerza para todos esos niños con cáncer que están luchando en este momento. Y un recuerdo para los q no pudieron salir
"El escandaloso caso de la empresa pública Don Quijote de La Mancha" . Editorial @13tv_AlDia . 20.30 @PSOE #despilfarro #Barreda
El PPC no exige a CIU modificar sus presupuestos ni consigue cambiar partidas presupuestarias,l #bipartito es 1 chollo para ls nacionalistas
A las 3 en @A3noticias, el español que más tiempo llevaba en prisión por delitos comunes ya está en libertad
Más millones de euros de todos por el sumidero de la corrupción http://t.co/ANqSfkRr
Del chanchullo al guirigay ...y mientas 1.248.500 parados en #Andalucía http://t.co/PoxLUaGW
La confrontación es la única estrategia que les queda a los socialistas andaluces ,abanderados del paro y de la corrupción en #Andalucía
¿Cómo pretende Bruselas que España llegue al 4,4 de déficit, cuando el PIB de la UE ha caído el 0,3 en el último trimestre de 2011?
Conversación con Rajoy "franca, a fondo",  según Rubalcaba. Le ha pedido que reclame a Bruselas que revise los objetivos de déficit
Rajoy-Rubalcaba: Cerca en Política exterior, defensa, terrorismo, reformas estructurales. Lejos en #ReformaLaboral, aborto, gestión déficit…
Cuando una política económica fracasa lo lógico es revisaría, dice Rbcb sobre políticas de ajuste en la ue
Rbcb dice q no han puesto aun ningún nombre sobre la mesa xa renovación órganos constitucionales #nomelocreo
al 8,24% sin contar facturas cajones.“@cultrun: @hermanntertsch él SABIA que el déficit se iba al 8%, igual que ZP y Salgado.”
hahahahahagagahahahahahajaha “@MendiMendi1: @estherpalomera @rtve El derechismo de TvE está siendo insoportable. Casi casi fascismo”
Los asuntos de corrupción son un claro síntoma de la descomposición de un régimen https://t.co/eMLG6S78 #elcambioandaluz
Herencia Zapatero: la pasta de la Alianza de Civilizaciones. Os lo contamos en nuestro Top secret. @TelediarioInter 20:30
Uffff...Mas @psoe : La empresa pública Don Quijote gastó y regaló sin control previo http://t.co/z1gQwdjm vía @ChuleCamano
CIU junto al PP impidieron el pacto por la sanidad la legislatura pasada. Ahora que están en el gobierno recuperan el pacto. Arrepentidos?
Dentro de unos instantes, en La Brújula. Tragedia en Honduras.
Italia ya está oficialmente en recesión..
hahahahahaha es un piropo? “@Suanzes: Tu jersey de hoy ha provocado más ataques epilépticos que los pokemon en Japón”
Lo de Andalucía y los cohechos con dinero para parados a los amigos del PSOE, no tiene nombre. Se creían impunes ante todo, como la mafia.
“@PilarGGranja: En Andalucía algunos políticos han robado a manos llenas el dinero para lis parados bajo la supervisión de Griñan. Y nada!!!
Alerta roja por el congreso de móviles, la recesión se cierne sobre Europa y el 'sí pero no' de Mas al PP.http://t.co/VzQ7VYgG#portadaEPC
Al menos 4 supuestos insurgentes muertos en ataque con avión no tripulado estadounidense en Waziristán del Norte (Pakistán). Vía TV Khyber
Merkel lo ha conseguido: la recesión austera se instala en Europa. Ahora, para muchos x primera vez, la crisis española "viene d fuera".
Einstein dijo q si sigues haciendo lo mismo, no esperes resultados distintos. Visto los resultados, paro, habrá q explorar otras cosas, no?
Bdías. Anoche le endosé lo de los "católicos no cristianos" a Cerezo y lo dijo Gil Marin. Al hijo del Cesar lo que es del hijo del Cesar.
En enero, banca española captó 130.000millones d euro del BCE(34% d total). Y el crédito a familia/empresas españolas se redujo. Pues eso.
Este carnaval en Avilés,  las cuerdas de esclavos de la CEOE harán furor. Con algún que otro Espartaco.
Huelga controladores aéreos de Francfort hasta el viernes, según sindicato convocante. Afecta al principal nudo d comunicación aéreo europeo
Y Garzón de asesor de este liberticida.Tres años de prisión para directivos de 'El Universo' por injurias a Correa http://t.co/2whm0nnX
“@El_Plural: Reuters insiste: “La información sobre el déficit español es cierta” http://t.co/Cg3OsEF3”
#Moody's degrada la deuda de Catalunya y otras siete comunidades, en la antesala del bono basura.http://t.co/PdGXzO3L vía @elperiodico_cas
El Mtro d Economía d Guindos no ha querido debatir con Alberto Garzón el r/d ley d reforma financiera. Desprecio a la democracia y miedo.
B. Días. La economía en su línea: el PIB cayó en 0,3 en el último trimestre de 2011, Moody's rebaja califición a CCAA. La Banca cae en bolsa
El párrafo más polémico es donde acusa a Correa ("el dictador") de ordenar fuego a discrección contra un hospital http://t.co/pErylpFN
RT@Ciutadans_Cs: @Albert_Rivera :"Mientras empleados #spanair están en l calle sin cobrar,ls directivos han salido con 400mil€ en bolsillo"
RT @Ciutadans_Cs: .@Albert_Rivera: "El Govern con una mano recorta servicios y y con la otra despilfarra dinero público en #Spanair"
La han llamado "monjaflauta" con un tono un poco simplista. Merece la pena leer El desvelo de 'sor desahucio'.- http://t.co/djQVkfvK
Valeriano, ex ministro d trabajo del PSOE saca pecho con el apoyo a l banca q hizo su gobierno. A. los desahuciados no los apoyaron.
El gobierno vasco gasta 48.231 euros en las clases de euskara de Patxi López. Su profesor, con otra clase más, ganaría más que un ministro.
el madrid está en su derecho (y su obligación) de decir NO.El barca ya dio un espectáculo lamentable en una ocasión. no se debe repetir(III)
Una demora en la reducción del déficit no es para invertir sin para sostener prestaciones básicas sin más recortes de los ya previstos.
. @esperanzaona :"es una irresponsabilidad que la Junta de Andalucía invierta fondos europeos d innovación en un edificio en PTA q alquila"
Ban Ki-moon, pide el fin"inmediato"de la violencia en Siria y denuncia indicios de crímenes contra la humanidad de las fuerzas de Asad (efe)
Bankia, Sabadel y Popular lideran las caídas en Bolsa. Los especuladores atacan a los que creen más débiles.
O sea, q el día en q Parlamento aprueba reestructuración d sistema financiero, la bolsa castiga a los bancos y se dispara la prima d riesgo?
“@GustavoSBR: El Gobierno avanza que el PIB irá a peor y confirma la recesión http://t.co/jJdxwMWY #economia #ecofin” Si se veía venir...
Estos famosillos que se han hecho fotos ofendiendo símbolos católicos me dan pena: son cutres.
No pues no sabe RT @espurnes_: @mariviromero ¿¿ Patxi López no sabe euskera?? debería saber...
Griñán, suma y sigue. En nuestro Top secret os contamos más detalles del despilfarro andaluz. @TelediarioInter 20:30
“@josemariainigo: Nadie ha hecho más en favor de la república en este país llamado España que el tal Urdangarín.” Ni más rápido.
Los sindicatos nacionalistas vascos convocan para el 29 de marzo una huelga general. @TelediarioInter 20:30
Respuesta de @Sextanoticias ante las graves acusaciones de @elmundotoday http://t.co/Le7x0M5x
lamentable..."@AlertaNews24: CRISIS SIRIA. Venezuela anuncia votará en contra de la resolución que se debate ahora en Naciones Unidas.”
rt“@MONTESQUIEU1956: Aguirre: "Nos importan los parados, no los sindicalistas como a ustedes" http://t.co/O5civGIu vía @libertaddigital”
Increíble lo de Burguillos, Sevilla. Pero q escandalo de gestión socialista. Y el ex alcalde se atreverá a salir a la calle? @Gato_directo
La CNMV levanta el veto que prohibe a los especuladores aparar contra la caída de lis valores financieros. El casino abre de nuevo.
300.000 euros de los ERE acabaron en la empresa de la hija de un consejero andaluz - ABC.es http://t.co/5cKKPBas vía ABC
Anthony Shadid,corresponsal The New York Times Oriente Medio,muere en Siria.Dos veces ganador dl Pulitzer.Ataque d asma posible causa muerte
111 vuelos cancelados x huelga en Iberia .Paros convocados sindicato pilotos, se suman el de trabajadores tierra y el de tripulantes cabina
175,2 millones pasajeros utilizaron los aeropuertos alemanes en 2011,un 5,6 % mas q en 2010, según Oficina Federal de Estadística (Destatis)
"Intuyo que quedan muchísimas cosas por saberse" de los #ERES en Andalucía #ArenasenlaSER
Vale la pena ver las diferencias entre los planteamientos ideológicos del pp en este congreso y ls de los candidats republicanos en EEUU...
Pacientes mentales del Clínico tienen que dormir en camas en los pasillos. Y mientras dilapidando dinero en #EREs  http://t.co/FJNYtWFS
Y Correa mete en la cárcel 3 años a ls directivos dl diario El Universo y multa d 40M $ por criticarle. Viva la libertad d prensa...
Eliminaremos el déficit de tarifa: http://t.co/KDsxdiCG
Mucho o todo que ver con la digestión del ladrillo..."La morosidad bancaria cierra 2011 en su nivel más alto de los últimos 17 años"
El fichaje estrella de @rosatorresruiz  en #Antequera , Juan Moreno, deja el @PSOEmalaga y su grupo...Al parecer por presiones extremas
Dimite el Presidente alemán cercado por la corrupción http://t.co/fak3xwHa
Los diarios cierran 2011 con caída del 8% en su negocio. ¿Cuántos y con qué estrategia sobrevivirán a un crítico 2012? http://t.co/ypmUEsOH
La presidenta aavv de amigos del canódromo denuncia el abandono del barrio: está sucio y no cuenta con dotaciones suficientes
Martínez dice que entrega a UGT los 181.000€ de su sueldo en Bankia. No sé si es cierto pero eso no cambiaría lo esencial. ¿O sí?
Gobierno limita sueldos de directivos. 105000 euros para empresas públicas grandes. 80mil para medianas y 55mil para pequeñas
Gobierno reduce número de consejeros en empresas públicas. Máximo de 15 consejeros en empresas grandes. 12, en medianas. 9, en pequeñas.
Datos de 2010. Factura del SNS por recetas de asegurados: 11.664 M€. Ventas de tabaco en estancos: 12.061 M€.
Juassssssss !Gaspar Zarrías, uno de los generadores de paro en #Andalucia , elegido representante del @psoe para manifestaciones....
Ibarretxe: "ETA debe comprender la terrible brutalidad e inmoralidad de su violencia" y "dar muestras de su disposición a dejar las armas"
A las 3 en @A3noticias, el gobierno baja en un 25% el sueldo de los directivos de empresas públicas: máximo, 105 mil euros
Hemos aprobado la rebaja salarial de los directivos de las empresas públicas y reducimos sus Consejos. Austeridad y transparencia.
#bipartito CIU-PP anuncia lo que escondió durante este mes d debate d presupuestos:nuevo recorte salarial a servidores públicos,ahora dl 3%
Cómo se nota que los  cargos públicos del extremo centro y la derecha no os dan palique! Y además  de aburrirme no me votáis.
El año hidrológico acumula un déficit de lluvias del 40% - http://t.co/CHgTNSxm
El CSN garantiza la seguridad para las centrales nucleares, mientras deja inerme la seguridad de los ciudadanos. Pronuclear sin matices.
Mayor Oreja alerta de la crisis moral que subyace en la económica: "Hacen falta dosis ingentes de humanismo"
RT @europapress_es: Mueren 48 personas a manos de las fuerzas gubernamentales sirias - http://t.co/RM6neoiN
Alfonso Alonso afirma ante el plenario del congreso del PP que la derrota policial de ETA es también su derrota política.
RT @FranHervias:@Albert_Rivera“Mientras deuda catalana se acerca al bono basura Mas airea sus delirios separatistas en prensa interncional” 
Cospedal" la marea silenciosa de 5 millones de parados resuena mucho mas en nuestros oídos que pancartas y posturas ancladas en el pasado"
Cospedal  afirma que por encima de los ruidos de las pancartas está la marea silenciosa de los millones de personas que no pueden trabajar.
Deterioro d rentas salariales en España: en los 80, 9millones d asalariados tenían el 53% d la renta nacional. Ahora, 15,7m, solo el 46%.
La cruz d la austeridad: la caída conjunta del gasto en hogares y administraciones, deprime el PIB y aumenta el paro, según el INE.
Lo sabiamos ,no?@sevillajordi La cruz d la austeridad: la caída del gasto en hogares y administraciones, deprime el PIB y aumenta el paro,
Suma y sigue: el derroche de la Junta de Andalucía: subvenciones a una empresa zombie. @TelediarioInter 20:30
Dimite el presidente alemán por corrupción. ¿Igualito q en España? @TelediarioInter 20:30
Y una mierda: "@Victor_Pradas: @FedericoQuevedo @AzoteLiberal No militas pero abogas.”
Los nuevos Estatutos del PP obligan a expedientar automaticamente a imputados y llevados a juicio. Teletipo de @servimedia en #17CongresoPP
Habrán dejado los del congreso del PSOE facturas sin pagar y déficit oculto en los bares de copas de Sevilla para los del PP?
.@MdCospedal: La marea silenciosa d 5 millones d parados resuena más en nuestros oídos q las pancartas http://t.co/52xRyrlL #17CongresoPP
El colmo de la tortura. Intentando abandonar el #17CongresoPP y está todo cerrado... http://t.co/TsBQ1uuk
Tiene tela“@algletrado: "@ManosLimpias1:Las clases d euskera d Patxi López nos cuestan + d 48.000 € al año http://t.co/YPkqW2Il" #qpaisxdios
Cuando intentas explicarte y no te entienden...Sensación de coraje, frustración y también tristeza. Señal de que quizás estes fallando, o no
Alonso: "El PP es la garantía de la derrota de ETA y de sus pretensiones políticas". Este discurso sí es el que muchos esperamos escuchar.
O sea, q "grandes profesionales"  han arruinado bancos y cajas y el problema es un representante sindical cuya dieta legal va al sindicato?
Hoy en #ePeriódico, #Ferreres ilustra la portada y el Tema del Día: ironía frente a la crisis. Breve muestra:http://t.co/W6sJ4kCK
El Reino Unido alerta del riesgo de una "guerra fría" si Irán se arma nuclearmente
Aznar: guardar y hacer guardar la memoria de las víctimas. Sobre los terroristas, todo el peso de la ley. #17CongresoPP
Al menos diez muertos y casi 7.000 damnificados por las lluvias en Bolivia - http://t.co/a0gPA9Gt
Me parece tremendo k patxi López, representante elegido democráticamente, cuestione la prisión d otegi, ordenada x la justicia
Desliz, mancha. Rajoy habla de corrupción y debe pensar en Valencia.
Me temo que para el PP, la crisis es sólo una coartada...
Ningún líder ha tenido tanto poder indiscutido en su partido como Rajoy ahora. Pero la crisis y el paro son su "recuerda que eres mortal"
... Y cuando el paro alcance sus peores datos, entonces saltarán
No a sindicatos que viven de nuestros impuestos. No a los sindicatos y patronal que se reparten fondos públicos pese al sacrificio general
El dinero de los cursos de sindicatos y patronal permitiría pagar una renta mensual de 400 e a las familias con todos sus miembros en paro
En informe semanal los primeros ERES con despido procedente a 20 días. Son las primeras víctimas. Rajoy, "los que van al paro te saludan"
Leo un tuit q dice q "los pobres sindicalistas mileuristas q trabajan desinteresadamente por nuestros derechos..." He tenido q beber agua...
El éxito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. Churchill
Como afecta a la democracia un estado generalizado d ansiedad ante el futuro y miedo ante el despido, q se ha instalado en Europa/EspaÑa?
“@algletrado :Patxi López:q Otegi siga n prisión "contradice el sentir d la sociedad vasca"http://t.co/ilhu48xn Eres 1 canalla.Impresentable
“@Agus2010: Hachazo de 5.000 millones a la sanidad  http://t.co/kj1hiSJ9 vía @el_pais” Para esto recortes y para los sindicatos no? MUY MAL
Los #sindicatos "velarían" igual por los #trabajadores si no percibieran ninguna subvención más q las cuotas d sus afiliados? #19F
Por una #reformalaboral orientada al empleo y el crecimiento, no como un abaratamiento del despido y desvaloración del trabajo #razones19f
Sal a la calle contra el  decreto de excepción laboral: El expolio de tus derechos, y un arma de destrucción masiva de salarios y empleos.
Miles de personas marchan por las calles de tweeter contra los abusos de los sindicatos de clase...
.@marianorajoy  " me sobran todos los tópicos sobre #Andalucia y me duele el paro en esta tierra" #ArenasPresidente
Han sido manifestaciones masivas contra el decreto de excepción como arma de destrucción masiva de  empleos, salarios y derechos.
...o las duras imágenes d un perro agonizando en un coche en un centro comercial. Muerto d sed. Rompen el cristal para salvarlo, pero...
González Pons dice sentirse muy responsabilizado. Le han adoptado y le han sacado del orfanato p parece q la familia de acogida no convence.
Rajoy dice que hacen reformas pensando en quienes están en la cola del paro
Alguien sabe % de liberados en manifas de hoy? Y cuantos de los 5,3 mill d parados estaban alli? Como no salen no son voz? #mareasilenciosa
Primaveras, Terremotos y Crisis, Javier Solana y Lluís Bassets, ENDEBATE  http://t.co/GYet0m1v
Hoy es uno d esos días que sentimos q no nos han vencido los del pensamiento único. Los mercaderes de la ambición x encima d las personas.
Velickovic no va a poder con Lorbek. Esa tercera personal muy discutible de Begic está empezando a pesar. Pero en ataque Vilockovic aporta.
En 1995 el 17% de los recursos externos de los paises mas pobres procedian BM.Hoy sólo el 8%.Gran cambio.Quedan los estados mas fragiles.
Mas...y con un sindicato de por medio...Un alto cargo de CC OO negoció la inclusión de un intruso en un #ERE  http://t.co/k7m7qWEs
Y durará más que Cristiano “@israeloliverMD: Esto si que es un fichaje a lo Florentino @pedroj_ramirez . No hay quien se te resista.”
Llegar a casa y encontrarte a alguien buscando en el cubo de basura de tu portal... El alma a los pies... #crisis
Mañana más frío, qué horror!
Me voy sin ver el plano que esperaba. Menos mal que @Libey nos deja esto: Así se ve una estrella cuando muere http://t.co/KcIHQRyy
Era todo una pesadilla... http://t.co/UL1QHtaz
Lamentable amiguete muy lamentable tu actuacion @SSantiagosegura  yo siempre hablando bien y tu puñaladita.
Iberia cancela hoy 153 vuelos x huelga convocada x sindicato pilotos,se suman los sindicatos minoritarios personal tierra y otro tripulantes
5 muertos y 4 heridos, 2 de ellos graves, en choque frontal entre una furgoneta con 8 ocupantes y un camión, esta noche, en Figueras,Gerona.
(2) de duplicar sus fondos para eventualmente hacer frente a la crisis de la zona euro, informó hoy el periódico "Global Times" (EFE)
Reforma laboral: devaluación interna ante crisis, rebajar el coste de la mano de obra (sueldos y condiciones laborales)+ poder a empresarios
10 muertos en las carreteras el fin de semana, no incluye 5 fallecidos dl accidente ocurrido al filo de medianoche en Figueres, Gerona (DGT)
En el último año, CCOO y UGT han mandado al paro a más de 500 de sus empleados y en los casos más recientes aplicando el despido con 20 días
Después del terrible discurso de Rajoy de ayer, prepárense para unos recortes durísimos. Aquí la crónica: http://t.co/14WqZJI0
En RNE "si Rajoy anuncia que todo va a ir mal no tiene sentido abaratar el despido"
En RNE "hay que convencer a la UE de que si solo recortamos no salimos de la crisis, así deprimimos más la economía, hacen falta estímulos"
En menos de 15 días, han bloqueado dos veces la web del @ppandaluz . Que manera mas fascista de intentar callarnos. 33 dias q quedan...
Es indecente justificar en el gobierno lo que luego se rechaza desde la oposición. CINISMO.
En RNE "en Andalucía @pepegrinan está poniendo una alternativa diferente frente a la crisis, ajustando presupuesto pero sin recortar I+D+i"
Caso #ERE: semana clave con la declaración de Guerrero -  http://t.co/0nrgPnpG @pepegrinan #vergonzoso
El asesino de Olga Sangrador, a punto de salir de nuevo a la calle - ABC.es http://t.co/xiZW2oL5 via @abc_es
. @esperanzaona : " la administración de justicia en #Andalucia es muy antigua y muy lenta " #elcambioandaluz
@David_Busta Deiviiiiiiii ! Que no te voy a poder besuquear esta tarde! Me duele la gargantaaaaaaa! #cagüenlamarserena !
Desde el @ppandaluz creemos que Griñán pudo mandar destruir información de los ERE. Recio debe aclararnos la sospecha. http://t.co/oHgEJpfX
Las protestas contra la violencia policial en el Lluís Vives termina con más violencia policial. Hay diez detenidos http://t.co/5CCpqsmL
¿Quien es el Pvoz de Economía del PSOE? Valeriano Gómez el Ministro de los 5,3 mill parados. No es broma. #LeccioneslasJustas
También se entiende ahora por qué la Policía es casi el único sector donde no se recortan plazas. Sobran maestros, hacen falta más porrazos.
La patronal propone que los que rechacen una oferta de trabajo, incluso si es "en Laponia", se queden sin paro. http://t.co/nRCvNLSL
La nueva agresión policial a las puertas del #IESLlluisVives de Valencia, vídeo incluido, vía @elperiodico_cas    http://t.co/uB14m8FV
Me voy a la Tercera en Chamberí a hablar de La crisis en España e Islandia.
Ufff @micaela_navarro diciendo en @la_ser que una plaza en centro asistencial cuesta muy cara...y todas las q tiene bloqueadas a ONG,s ?
"No puedo revelar al enemigo cuáles son mis fuerzas", dice Jefe de Policía Valencia, como si carga contra estudiantes fuera guerra mundial.
A lo nuestro...Mañana en #losdesayunosdetve #IESLluisVives Grecia, propuesta d la CEOE sobre paro y en la entrevista el presidente d Murcia.
Google España también box ha investigado a tofos ilegalmente hasta q lo ha descubierto el WSJ? Mañana en el @TelediarioInter q vergüenza.
Repetimos: Google en España también nos ha investigado a todos hasta q lo ha descubierto el WSJ? Q vergüenza. Mañana en @TelediarioInter
También es verdad “@bolinga2: @pedroj_ Pero ese mismo policía se tiraría al mar para salvar al que le tiro la botella de morir ahogado.”
EM publicará mañana importantes revelaciones sobre un grave asunto de corrupción.
La Policía aduce que se limitó a responder al "enemigo" ¿Desde cuando los estudiantes son "el enemigo"? http://t.co/ov2SWDxr
Ahora es el momento de pedir calma y evitar una escalada de violencia,d buscar formas d presentar las reivindicaciones y encauzar el dialogo
Cuanto más veo este vídeo, más me indigno. Este tipo no puede trabajar en una policía democrática http://t.co/rhcZcagU
Menos derechos, menos educación, peor sanidad, represión desmesurada. La España del PP RT @vpartal Terror organitzat http://t.co/UEcoBL5C
@estherpalomera @gonzalezpons Jo, Esther no me deja ni moverme!!
#Urdangarin tenia iba planificación fiscal propia de una gran entidad financiera.
2) Sobran imágenes y testimonios de la brutalidad policial contra adolescentes, adultos y periodistas...
Guardia Civil detiene en Guipúzcoa a los presuntos etarras,Iñaki Igerategi y J.I.Otaño,miembros legales de la banda,no fichados x la policía
Gadafi aceptó a Felipe González como mediador 1mes antes d morir.El expresidente español,único líder occidental dl q se fiaba l dictador ABC
Japón para reactor de central nuclear Takahama para revisión regular, lo q deja a Japón con solo 2 d sus 54 reactores operativos,según Kyodo
“@expansioncom: El sector privado asumirá una quita del 53,5% de la deuda griega http://t.co/WjyZ8CyG”
Abusos RT @SalomeGa la ley ya prevé la pérdida del paro si se rechaza una oferta adecuada al perfil del demandante. La CEOE no lee la ley?
La detención de 2 presuntos etarras eleva a 12 el número de arrestados desde que ETA anunció el cese definitivo de la violencia...
Es una vergüenza que el CGPJ haga efectiva la inhabilitación del juez Garzón precisamente en el aniversario del intento de golpe del 23F.
La actuación policial debe ser en defensa de los derechos fundamentales, preventiva y proporcionada. Las cargas indiscriminadas a menores no
Los golpes a los jóvenes valencianos, nos duelen a todos #PrimaveraValenciana
El Gobierno indultó el viernes a cinco mossos condenados por torturas. Contra el abuso policial, ¿tolerancia cero? http://t.co/ZF2XkkS8
Los mossos indultados de delitos de tortura, maltrato y detención ilegal volverán a vestir el uniforme. ¡Viva España! http://t.co/ZF2XkkS8
700.000 trabajadores del sector público no funcionarios, en grave riesgo de despido http://t.co/b9RdbAba
Qué tremendo levantarse y empezar a buscar enemigos, no?
“@icembrero: Padre herido jura vengar la muerte de su bebé por impactos de metralla en Baba Amr #Homs #Siria.  http://t.co/ydEyWbqW”
En Niger, el país más pobre de la tierra, los niños como el mío o el vuestro mueren por una simple diarrea. Aquí no. Perdón si era confuso.
Parece que las cosas están más tranquilas en Valencia. Las protestas deben seguir un cauce pacífico. Todos contra la escalada de la tensión
Alfonso Alonso(PP) le recuerda a la patronal que la ley ya preve la expulsión del sistema a parados que rechacen oferta adecuada de empleo.
Dice la patronal que "el 80% "de los parados rechazan cambiar de barrio. ¿La fuente? "Probablemente" http://t.co/Nkz1DBBV  @Nuno_Rodrigo5
El SUP llama cobarde al Ministro de Interior,pide la dimisión d la delegada del gobierno y es critico con el comisa... http://t.co/yjlJSh1x
La revista 'Nature' se hace eco del 'suicidio' de la ciencia en Españahttp://t.co/l1pVRVhb
anda!Vaya con el  @psoeandalucia ...Canal Sur deja d emitir su señal por la protesta x el despido d 35 trabajadores  http://t.co/t5dh09ng
Para ls nacionalistas invertir + d lo que pagan en impuestos en Lleida es cohesión territorial y social, pero hacerlo en Teruel es "expolio"
Según nacionalistas “Espanya roba a Catalunya” porque no invierte 759M en Cat.La Gene debe +d 1000M a Aytos catalanes.“Catalunya ens roba”?
Una segunda versión del vídeo del sopapo al "enemigo" (ese estudiante con gafas), ampliada y a cámara lenta http://t.co/eHf1z77g
Gran resultado aunke corto para lo k se ha visto. Impresentable arbitraje. Me temo lo peor para cuartos
Recula ante la crítica: lo peor de la crisis. El ministro matiza q cuando admitió 'excesos' aludía a los 'radicales' http://t.co/Sn6EKtCY
Estremecedor... Los pelos como escarpias!! http://t.co/Hr2Xe2jP Tan solo era una niña, pero ni ellos se libran #829razones #PorellosPortodos
Mi hija viene para casa. Es profesora en paro y estoy preocupado. Puede ser un enemigo.
Mañana defenderé enmiendas a la proposición del PP sobre el recorte de los fondos de reactivación de las comarcas mineras.
Que horror ...'Asesinos, cobardes, hijos de puta' , justo lo que son  http://t.co/xMke0exf
Uno tiro de Visa (mas de 20.000 millones de desviación del déficit) y al otro le ha llegado la factura. ¡Y se manifiestan contra éste!
Queda el consuelo de que su auto de inadmisión es tan malo que lo más probable es que sea revocado por la Audiencia. Pero menuda joya.
Faringitis!Y como no paro d ver la tele tengo q decir algo o reviento: #PORELAMORDEDIOS que alguien prohiba las pinzas d depilar a los tíos
Presidente región separatista georgiana,Abjazia,Alexandr Ankvab,ileso en atentado.Ha muerto escolta y 2están heridos.Agencia Interfax(EFE)
3 soldados OTAN muertos en Afganistán x explosión de artefacto al sur del país. Todavía no se conocen las nacionalidades de las víctimas.EFE
Uno de cada cuatro enfermos en lista de espera es andaluz http://t.co/4Ip1PUTi  Un total de 100.000 y esto como se llama?
Preguntamos por los datos del gobierno sobre la bancarrota de Andalucía que mencionó la vicepresidenta del gobierno. Montoro dice q ninguno.
Me parece bien que Eurovegas o cualquier empresa legal se instale en Cataluña.Pero no que lancen cortina d humo sobre paro o recortes salud
En España queda mucho por avanzar en igualdad salarial. No seremos un pais equilibrado mientras exista esta injusta desigualdad salarial
El ministro Wert dice que va a modificar al alza la exigencia a los estudiantes becados. La excelencia como cortina de humo del recorte.
.@Pedro_Zerolo denuncia q el cierre centro Fuencarral deja sin servicio de fisioterapia a 2000 mayores
Entre mis objetivos: la creación de empleo femenino y acabar con la brecha salarial. Sin empleo no hay igualdad. http://t.co/plNji5fV
Empieza el ventilador: la corrupción de los EREs  como arma arrojadiza sin voluntad de regeneración.
El PPC sigue con l teatro:pregunta a sus socios d gobierno CIU x bilingüismo inexistente en l Generalitat.Sanchez-Camacho pactó sin exigirlo
Y sectarismo incompetente “@NacheteSan: La Juez que vio posible delito en las testigos contra Zougam inadmite ahora su querella. Presiones?”
Ciento cincuenta mil deshauciados por un sistema injusto, no tienen respuesta del gobierno. ¿Harían lo mismo en una calamidad natural?
De Guindos propone fijar un "umbral de riesgo de exclusión" para proteger a los más débiles frente a los deshaucios. #Congreso
De Guindos defiende la dación en pago, es decir saldar hipoteca con la vivienda, para los más débiles en riesgo de exclusión. #Congreso
El ministro responde con modificaciones legales y un código de buenas prácticas en deshaucios para personas en riesgo de exclusión. POBRE!
Guindos asegura q la UE revisará los objetivos de déficit "de manera natural" sin necesidad de q España lo pida
Volvemos a la herencia  y a Andalucía como arma arrojadiza. Dice reformas y diálogo pero hace decretos de excepción contra los trabajadores.
#LibroBlancodeTurismo @javierarenas_pp " le vamos a ganar la partida al paro y a la crisis " #elcambioandaluz
Fátima habla de despido causal. Yo diría multicausal y a la carta. Además en saldo o gratis.
La clave es la flexibilidad. Sumada a la precariedad y al despido libre y el feudalismo empresarial: Destrucción masiva d empleo y derechos.
El Gobierno permitirá la dación en pago a familias en paro y bajo el umbral de pobreza http://t.co/9Bz7TxQp #muybien
Ahora un exviceconsejero del PSOE imputado. Lo de Griñan y los ERES más q fondo reptiles es nido víboras http://t.co/FyHpBrEo
Prestemos atención al informe de Cáritas: más de 11 millones de personas en riesgo de pobreza en España http://t.co/c09bnCaI
¿De verdad que eran unos niños? "Ninguno de los 25 detenidos el lunes era alumno del instituto de Valencia"  http://t.co/G9oR8x1E
Margallo insiste en Cuba y Gibraltar como ejes de su política. @TelediarioInter 20:30
Condenado el SAS por diagnosticar tarde un cáncer  http://t.co/Ojz65PzX
Wert sigue dando titulares como nadie. Según el ministro, el 15-M tiene "gotas de ignorancia y es "reaccionario" http://t.co/akMvbJmA
las preferentes en general, son un timo “@cmarquez78: @PilarGGranja Pilar, pq dices q mal rollo????”
La investigación de la Guardia Civil apunta a Viera en el caso de los #EREs...Más... http://t.co/WmZqmtf7
Hoy en @hora25 a las 21:00 un recorrido por las cárceles latinoamericanas tras la tragedia de Honduras.
Los estudiantes valencianos no son "el enemigo" pero tampoco son "el pueblo". Mal que le pese a Robespierre, el pueblo son los votantes.
Acabo de terminar de jugar con el @MCFC y me avisan que hay 49 muertos y 600 heridos por el choque de trenes en #Once
Impactado por la tragedia. Mis condolencias a las familias de las víctimas y mis deseos de recuperación para los heridos
Covite (colectivo víctimas del terrorismo) apoya la moción de  @UPyD http://t.co/kDbmaWer
Que pánico!! “@germanyanke: Esta noche, en Radio Nacional, a las 11,con @GSANZ64 y @Fgarea. ¡Qué miedo!”
. @hermanntertsch TD TVE: 1. Se aprueba dación en pago y no convence, 2.se paga a proveedores pero no se sabe como,3.este mes + impuestos.
Mas... #EREs...q barbaridad! : Un alto cargo de CC OO negoció la inclusión de un intruso en un #ERE  http://t.co/k7m7qWEs
Más de 11 millones de personas están en riesgo de pobreza en España  http://t.co/Y5B6UZY9
El PP se escuda en los  incumplimientos del gobierno anterior para paralizar los planes de reactivación de las comarcas mineras. Y tú más!
Los expertos coinciden: la torpeza policial desató la violencia en Valencia. Y lo nuevo de #Estopa. http://t.co/PCH2fTBT#portadaEPC
La explosión de un coche bomba en el centro de Bagdad,Irak, deja al menos 7 muertos y 24 heridos. Reuters
Después d pedirlo desde hace meses en mis columnas, me pregunto: apoyaría Montoro desde la oposición una relajación del objetivo d déficit?
Japón desarrollará cápsulas flotantes para sobrevivir dentro d ellas en caso  tsunami.Cabrán 20-50 personas,tendran aseos y comida para días
Todo lo q no sea un objetivo d déficit del 6% del PIB para este año, implicará mas recesión inducida. Hay q vincular déficit y crecimiento.
Buenos días. Si es verdad q en Valencia venden libros de atrezzo a 1€ en la Universidad, esta izq tiene un problema grave de conocimientos
La manera de mentir de La Gaceta bate nuevos récords. Me acusan de "retuitear" una foto vieja y no rectificar después. http://t.co/mk3Jaade
(1) Audiencia Nacional juzga a Andoni Ullibarri como presunto autor de un delito de humillación a las víctimas del terrorismo x insultar y
Todos hablan del mal sucedáneo de dación en pago del gobierno, y casi nadie que se trata de una iniciativa del grupo de la izquierda plural.
(2)amenazar d muerte,x Internet,a eurodiputada PP Teresa Jiménez Becerril, hermana dl concejal Alberto Jiménez Becerril,asesinado x ETA,1998
Cielos! A que velocidad todos los q se oponían a relajar cifras d déficit por ser recesivas, empiezan a decir lo contrario como si nada...
Según l mismo gobierno,Mas ha inyectado 75M en 2011 en empresa en quiebra como #Spanair (sin contar créditos ICF).Mientras cierra quirófanos
Y se inyectan casi 200M d dinero público en 1 empresa privada quebrada sin controlar la gestión y el fin d las ayudas públicas.Caso #Spanair
La propuesta del PP es que la Banca no pierda en ningún caso. Desgravarán en impuestos los usureros intereses de mora que rebajen.
Socialistas que gastan el dinero de parados en fiestas, coca, fondos reptiles y EREs fraudulentos. Pero con eso esta izquierda no se indigna
El Presidente de la Junta de Extremadura ante las cifras del desempleo pide "paciencia". Con "paciencia"  solo no se arreglan los problemas.
La Comisión Europea pronostica una contracción del 1% del PIB en 2012 según adelanta Reuters.
La UE pronostica para España una recesión del 1%. Poco parece comparado con el FMI (-1,7%) y el Banco de España (-1,5%) http://t.co/kKhj3RPv
Que el pronóstico de la UE sea más suave no es tan buena noticia: también significa que no admitirá mucha desviación del déficit a Rajoy.
Esto es 1 universidad pública catalana.El separatismo se apodera dl espacio público d todos legitimado x ls que mandan http://t.co/I6KnseS7
El pronóstico de que el PIB español retroceda un 1% indica que no nos van a suavizar mucho el objetivo de déficit
Ya no hay que pactar nada con los trabajadores. Con nueve meses de reducción de ventas, el ERE es más rápido y eficaz generando paro.
La Comunidad Valenciana aumenta el gasto en educación en plena crisis http://t.co/3a37NS5x
La pobreza en España creció este año 5 puntos + que en 2011. Solo nos supera Letonia y Rumania. Pero pocos hablan de esta tasa de riesgo.
@iescolar Las protestas arrancan el 15. No es delito apoyar reivindicaciones. Conflicto entre activismo en red y medios http://t.co/ZRSEg07x
El invento de que voy a TVE está yendo demasiado lejos. Solo dejaré @EDCHrne si me tengo que ir de @rtve Lo demás es especulación o mentira
Valeriano Gómez, PSOE, dice que las previsiones de recesión económica obligan a cambiar el objetivo de déficit al menos hasta el 2014.
Rajoy: "habrá cuando presentemos los Presupuestos mayores reducciones del déficit público"
Presupuestos austeros, reformas estructurales, reducir el déficit, "porque no pretendo más subidas de impuestos". ... http://t.co/sP5XGB7r
Rajoy no cree que vayan a desbordarse las protestas: "no tengo temor a que se produzca una situación fuera de lo normal"
Valencia y la corrupción http://t.co/jDC4cYKr
Es la primera vez en 8 años que la Moción del Día 8 de Marzo del Ayuntamiento de @malaga no es institucional .Y me da pena, mucha pena
La memoria es el recuerdo de una experiencia vivida o fantasmal, abierta a transformaciones, vulnerable a manipulaciones (Pierre Nora).
+1 “@uxueetxebeste: Estoy un poco harta de que todos los 23F estemos con lo del 23F. Creo que este año tenemos preocupaciones más urgentes.”
"Los fascistas del futuro, se llamarán a sí mismos antifascistas."Winston Churchill
Agreden en Valencia a periodistas d Intereconomia.La línea editorial d cada medio es una cosa.La agresión otra y esta ultima es inaceptable
Rajoy sobre objetivo de déficit: las previsiones y el déficit son diferentes. Hablaremos con la Comisión y ahí lo ha dejado
La UE no da pistas, pero el Gobierno sigue convencido de que podrá repartir de otra manera el peso del déficit entre 2012 y 2013
En l Cataluña oficial no importan 200M dilapidados en #Spanair,subvenciones al Palau,informes x 30Metc,todo x l patria #nacionalismoescrisis
Enhorabuena @peparomeroanton que ha sufrido una agresión con el resto dl equipo mientrasTRABAJABAN. Lucas,dl Luis Vives NO ha podido hablar.
"La Complutense: ruina, mediocridad y anticlericalismo" . Editorial 20.30 @13tv_AlDia @13television
Rajoy advierte que será un año malo, aunque está dispuesto a hablar de rebajar el  objetivo del déficit con la Comisión Europea.
Una vergüenza la agresión a compañeros d Intereconomía en Valencia. Se ofrece un micrófono libre y se responde con bofetada. Intolerable!!!
Cada corte de calle es un ataque a la libertad. Centenares de jóvenes cortan calles de Valencia en concentraciones. http://t.co/539aJAsD
La Comisión Europea ha dicho que España decrecerá un 1% del PIB en 2012. Los recortes nos llevan a la depresión y a 6 millones de parados.
De Guindos anuncia más recesión, destrucción de empleo y cierres de empresas. No se entiende si está en la oposición o en el Gobierno.
.“@marialilb:soy profesora de un IEsS en Valencia me parece un vergüenza los ataques a vuestro medio y la verdad sobre la bajada salarial”
Si por los recortes en Educación en Valencia se monta una así, ¿qué ocurrirá cuando Rajoy tenga que recortar 30.000 millones de gasto?
La recaída de la economía española: pronósticos y consecuencias de la recesión. Pero hay más...http://t.co/Zfux9E9B#portadaEPC
De todos los ladrones, el más miserable es el que roba las donaciones para  los que no tienen nada. Qué asco lo de ese individuo!
Portada de 'Público', viernes. La UE y el BCE siguen apretando a Rajoy; Rosell insiste en provocar a los parados. http://t.co/V2UiLE2f
#FF obligado a la gran @peparomeroanton, que ayer tuvo que soportar una agresión 'primaveral' tratando de informar desde Valencia
Buenos días. Y una nueva recesión en el cuarto año d la crisis, no empuja a nadie a promover un gran pacto d Estado para aunar fuerzas?
Los estudiantes se hirieron al caer dice Policía Valencia. Me recuerda años 70: "Otro muerto de disparo al aire ¿Volamos los estudiantes?"
No se por qué la mirada que hemos cruzado en el semáforo ha durado tanto. Luego se ha puesto verde y... como "Autopista del Sur" de Cortazar
Google demandada n EEUU x violar privacidad varios usuarios d Safari.Presuntament software utilizado permit monitorizar actividades usuarios
Hoy hablamos de crisis, déficit España, recortes, #IESLluisVives , Urdangarín, Siria y Somalia con Fiona Ortiz de @Reuters y @mathieudt
Cierra Público. Estoy muy triste. Es una enorme pérdida para el periodismo. Un abrazo enorme a todos mis compañeros!
Rajoy sugiere otro recorte durísimo y apela a la sensatez de los españoles. Es decir, que nos movilicemos y que vayamos a una huelga.
La pérdida de una voz es siempre una mala noticia, más ahora que tan necesitados estamos de voces frescas y alternativas. #Público.
No entiendo a la gente que hace bromas o se mofa con el cierre de un periódico....y porque aumente la cifra del paro...me retiro un rato.
Es la peor noticia al día siguiente del 23F: Que se pierda la única voz de izquierdas en el desolador panorama mediático español.
Los ayuntamientos deberán remitir a Hacienda antes del 15 marzo lista de sus deudas y antes del 31 un plan de ajuste #CMin
El carácter oligárquico y clasista de nuestro país se ve en la enorme desigualdad de rentas y también en el desequilibrio de los medios.
Y el más tontaco de todos:
De Malaga a Granada en actos de presentación de candidaturas de Izquierda Unida. Más del 30% de paro llama a la rebeldía.
La vicepresidenta del Gobierno condena las agresiones a reporteros de @Intereconomia en  el @TelediarioInter
Báñez se disculpa ante los jubilados por la subida de impuestos. @TelediarioInter 20.30
estoy de acuerdo “@Garcio72:@PuntoPelota Discrepo con el veto, aunque como periodista no me gustan ciertos métodos para obtener información”
.“@MaxMix1: Pilar: aquí, en Cataluña vivimos la censura política y deportiva continuamente. El que piensa diferente, castigado y al rincón”
Es miserable celebrar que alguien se vaya al paro, así: http://t.co/tVljgJOm   Lo patético es que en breve él quizá lleve el mísmo camino
La Media Luna Roja entra en Homs, Siria, para evacuar a heridos sirios y periodistas (efe)
Recordemos, el PP prometió hasta en el discurso investidura no subir impuestos, no abaratar despido y negaba necesidad políticas crecimiento
Las mentiras dl nacionalismo populista al descubierto.Sin desperdicio este estudio sobre "balanzas fiscales" alemanas http://t.co/XsYEeUw0
La policía francesa detiene a Oier Oa Puyol, uno de los etarras más buscados - http://t.co/IHm9JvaE
Me duele España. Adiós, @publico_es
@pedroj_ramirez Urdanga,la de la CAM,Guerrero, los EREs,tanto pájaro q se va a su casa tras arruinar y/o llevárselo calentito..¿Hasta cdo?
Hoy somos más pobres en todos los sentidos con el cierre de Público
Me tranquiliza q mañana ls q llaman fascistas a ls periodistas d Intereconomia,claman por la violencia,insultan a la Iglesia,dejen d hacerlo
Implican en los #EREs a un ex consejero de #Griñan   @via Orbyt http://t.co/b6PgPfiP Mas @psoe
Enterrados en vida en un bunker de Homs   @via Orbyt http://t.co/qmzXW1Qz Que horror
Cobrar millonadas por informes sacados de Internet es en román paladino estafar. Veremos si Urdanga es un estafador culpable o inocente.
Moscas junto a una caca gigante. Justicias ciegas. Huevos contra el coche dl duque. Espectáculo ante ls juzgados mientras declara Urdangarin
RT @consuyanton: CCOO Cataluña presenta un ERE para reducir plantilla en 50 personas ¿Cobrará CCOO de su propio ERE? Apuesten...
GUERRA CIVIL EN SIRIALa Cruz Roja logra evacuar mujeres y niños en la zona más castigada de Siria http://t.co/9YpoJ3fS
Parecía que el pago d deudas d administraciones morosas era cosa d días. Ayer el Gobierno aguó el vino. Imagen extendida: todos son iguales.
Señoras tirando huevos a Urdangarin jaleadas x 200 indignados con la Monarquía Xq son republicanos. #estoesloquehay patético.
#mascaraqueespalda Amorós  elude su responsabilidad en la CAM y pide 10 millones por su despido http://t.co/gY2CH9V0
Com Valenciana:"Cuando fuimos ricos" http://t.co/IdWUHpeT EL PROBLEMA ES QUE NOS COMPORTAMOS COMO NUEVOS RICOS! Y GASTAMOS LO Q NO TENÍAMOS
Fdez Ladreda registró 81 mg/m3 de No2 en enero Eso implica q hubo días en q los vecinos d Usera respiraron aire perjudicial para la salud
. @esperanzaona " por que insultan ahora a Guerrero y los mismos los han tenido tantos años de cargo de confianza" #elcambioandaluz
Es una #reformalaboral que abarata el despido y que rompe el modelo de convivencia. Nosotros vamos a seguir luchando y decimos NO.
Mientras algunos hacían aeropuertos sin aviones, nosotros ahorrábamos y por eso en #Andalucía tenemos unas cuentas saneadas.
Desconvocada  la huelga de metro de Barcelona. Pero los sindicatos del autobús amenazan aún el Mobile Congress. http://t.co/nBkCSari
“@la_informacion: Jaume Roures, sobre el cierre de #Público: "Estoy muy jodido" http://t.co/c8vZKHta” Todo un intelectual...
Me ahorro x vergüenza el comentario: Roures sobre el cierre de Público: 'Han caído otros y caerán más' http://t.co/F12PSMn2 vía @elmundoes
Urdangarin contradice a Matas y culpa a su exsocio Diego Torres. Lo cuenta @aliciaguti en @publico_es http://t.co/zf87I3yx
Urdangarín reconoce que se reunió con Jaume Matas en Marivent, cuando éste lo había negado. ¡Si las paredes hablaran!
que tonterías dices “@AlbertSoGa:  @rtve Mas impresentable es fingir una agresion a una television.”
Fallecen dos personas tras estrellarse un ultraligero en Orce (Granada) - http://t.co/iJ4MHKAF
Atentado talibán contra fuerzas de la OTAN. Matan a dos militares de EE.UU - http://t.co/xJ9hGacu
Cuanto más cara es una firma, más chinos hay comprando. He podido verlo en el último año en las principales capitales europeas.Amos dl mundo
Turcos jóvenes brillantes con los que he estado , aburridos con la UE .Error estratégico nuestrio,  a mi juicio. Nos abruma el presente.
Ayer sentí mucha pena viendo a Urdangarín hacer el paseíllo hacia el patíbulo. Condenado, la santa inquisición lo quemó en la hoguera.
Saeed Malekpour, va a ser ejecutado n Irán después d sufrir tortura y un juicio d 15 minutos ¡por ser internauta!      http://t.co/XTS1a6Os
Mismo lenguaje; pequeños pasitos: "La izquierda abertzale reconoce el dolor  y el sufrimiento" de las víctimas. http://t.co/X0DTpWEz
Ministra d sanidad apunta al culpable ("herencia") y describe situación:"la sanidad no es sostenible". Falta q diga lo qué va a hacer, no?
Hoy, la imagen de la crisis, en Sevilla: 20.000 personas para 152 puestos d trabajo. Oposiciones Cuerpo d Auxilio Judicial @informativost5
Una granada mata a un soldado de EE.UU en la base de la OTAN en Kunduz - http://t.co/N62cibAd
El ministro Interior alemán,Hans Peter Friedrich,aconseja a Grecia salir d la zona euro,argumenta q así tendría más posibilidades d sanearse
Crece la pobreza y la desintegración social. ¿Cual es la línea roja para que se enciendan todas alarmas? El Gobierno debe dar respuesta.1
Ley del embudo!“@aberron: Curioso.A lagente que te asalta en tono desagradable no les gusta que tú seas desagradable. ¿No era así l juego?”
Adolescentes y jóvenes con cáncer, en tierra de nadie   http://t.co/lFVkbKgu
16'3 millones es el coste del fraude de Invercaria entre 2009 y 2010 https://t.co/YZjwake4
hablando del Islam: “@anapalacio:  critica d AlAswani sobre la superficialidad d piedad musulmana q impera nEgipto http://t.co/U1RWyjGK””
Coches abandonados en taller por la crisis. Se lleva a reparar y no se recoge por caro. Mañana en @20m Asturias: 1.800 abandonados en 2011
Se dispara el cultivo de marihuana en casa. Un kit cuesta unos 400 e. Mañana en @20m Granada 108 detenciones en 2011 en la ciudad y entorno
Los abertzales se arrepienten de no haber sentido el dolor causado por ETA a sus víctimas. Solución: manifestación pidiendo su disolución ya
“@juanBz1: Griñán: "La corrupción puede influir" | Intereconomía http://t.co/OsTShjJp Qué le pasa a este hombre?INFLUIR?no,chico.Es decisivo
Bueno, hahahaha Carlos Alberto Montaner: El alto costo de los Presidentes-Payasos « http://t.co/NVF0c9Hc
... y si patento un puto GPS para maletas?!
En Asturias sabemos mucho de timos como el juegomocho, porque tuvimos nuestro propio petromocho. Al final un fiasco y una crisis política.
Ataque suicida,cerca aeropuerto d Jalalabad,Afganistán.9 muertos y docena d heridos.Tenía como objetivo una base EEUU,según portavoz talibán
RT @FranHervias: RT @elpaiscatalunya: Fallece una mujer tras frenar Salud la orden de llevarla a un hospital  http://t.co/LbZ67bh7  @el_pais
Siete años de negociación con ETA para que diga que lamenta el daño. Ni perdón, ni condena. Y la mitad de sus asesinatos, sin juzgar...
Aguirre ofrece gratis un palacio del XIX a una universidad privada americana. Mientras tanto, siguen los recortes a la escuela pública.
En un bar cercano al juzgado mallorquín han colgado: "hoy abrimos por Urdanga". Un atenuante ante la crisis: reactiva el mercado hostelero.
#Barbate es uno de los municipios de #Andalucía que peor lo está pasando y hace falta que tod@s nos volquemos como una auténtica prioridad
Ah, y agradecería saber si alguno de los que echa mierda sobre ella se la ha jugado alguna vez con una dictadura que encierra al disidente.
Es tan vergonzosa la absolución como la condena, cuando tanto una como otra forman parte del abuso de la ley  contra la justicia.
El acatamiento pertenece a una concepción anacrónica de la justicia. Ni ética ni políticamente respeto un juicio de honor corporativo.
Aquí defiendes el final del terrorismo y te atizan sin piedad... Será q los q lo hacen no quieren q se acabe ETA?
Desde la misma Consejeria d Empleo d los #eres llevan desde 2010 sin pagar a las asociaciones d discapacitados en #malaga . Tienen q cerrar
Esta noche debato en 24horas. Seguro que de reforma laboral, Garzón y el déficit de Montoro.
Mañana en Valencia y Mislata para hablar de recortes sociales, contra-reformas laborales y regalos a los bancos. El ajuste interminable.
Siete mil muertos en el hogar al año, el doble que en las carreteras. Hogar, terrible hogar.
Dicen los titulares d prensa que Urdangarin tiene una cuenta en Suiza. si fuera así: ¿Cual es el delito si paga religiosamente al fisco?
Glups  RT @JOANMARBA: @Buenafuente Si te laman alumno, no vayas por Valencia que caen hostias como panes...
Yo creo que el Deficit del Estado en 2011 fue del 8,24% del PIB. Es decir, muy lejos del 6% de Zapatero y Salgado.
Montoro anuncia un déficit del 8,51%. Es mucho más de lo previsto hace apenas un mes.
Rajoy tendrá que recortar 5.000 millones de euros más de los previstos en los Presupuestos Generales. El déficit se ha disparado al 8,51%
El déficit publico de España en 2011 fue del 8,51%, segun ha avanzado el ministro de Hacienda, Cristobal Montoro. Mas informacion en RTVE.es
Con ese déficit, harán falta un recorte de más de 30.000 millones para cumlpir con Bruselas. Es muchísimo.
Por comparar, la subida de impuestos y los recortes de diciembre "sólo" fueron 15.000 millones.  Hace falta el doble.
Castilla-La Mancha, la comunidad con el mayor déficit público de España: ¡¡7,30%!! Le siguen Extremadura, Murcia, Cantabria y Baleares
@arsenioescolar Un análisis de la crisis de los diarios en 2011 y algunas ideas y desafíos para el negocio de la prensa http://t.co/12GZW6nR
Un deficit del 8,51% del PIB es una barbaridad. Zapatero y Salgado mintieron. No se como lo vamos a pagar #vamosamorirtodos
El déficit definitivo -8,51%- es prácticamente calcado al 8,4% que pronosticaban desde el PP ANTES del 20N http://t.co/GhpqkBRJ
El déficit cerró 2011 con una desviación de 2,5 puntos sobre la previsión del PSOE - ABC.es http://t.co/UlaEVbyj via @abc_es
Confirmado. Reuters también ha dado la cifra: 8,51% de déficit.
es imposible, realmente “@JoaquinGomezC: Bajar el déficit del 8,5 al 4,4% es tan fácil como cuadrar un círculo http://t.co/kC7AWq1y”
El recorte que se nos viene encima es para echarse a temblar... #déficit
Montoro acaba de anunciar que el déficit de 2011 fue el 8,51. Calamity Helen -y Reuters- quedan en evidencia. El ajuste será de caballo.
Con un déficit del 8,5% es prácticamente imposible que en 2012 se consiga el 4,4% previsto.
Hace 2 meses, Montoro dijo que déficit era  8%; Guindos, que más del 8%; Jorge Fernández (Interior), que el 8,2%. Los 3 se quedaron cortos
Con un 8,51% de déficit los Presupuestos que presente el Gobierno en marzo van a ser brutales, la que se nos viene encima...
Si la UE no suaviza el calendario de reducción del déficit, nos espera un futuro a lo griego con recortes brutales.
El recorte a que obliga el déficit debería ser proporcional a la desviación de cada CC AA. Y q cada dirigente regional aguante su vela
Déficit del 8,5 por ciento y recesión: los PGE no incluirán el brutal ajuste que exigiría ir a un déficit del 4,4 por ciento
Todas las previsiones sobre el déficit se quedaron cortas. El ajuste xa 2012 será brutal. El gob tendrá q hacer mucha pedagogía e ingeniería
Montoro tacha de "rumor" q previsión de déficit hace un mes fuera del 8,2%. No fue un rumor. Lo dijo Rajoy en Congreso ante sus diputados
Dudo de que la rueda de prensa de Montoro sobre el objetivo de déficit esté tranquilizando a nadie, ni ciudadanos ni mercados ni UE, ni...
Me gustaría q se recordara con nombres y apellidos a los políticos responsables de la desviación del déficit xa q la gente les ponga cara
El déficit público de 2011 alcanzó el 8,51%, dos puntos y medio por encima del 6%, objetivo fijado por Bruselas.
Apuestas: con la cifra definitiva de déficit y si la UE no cambia los plazos nos crujirán y, además, nos subirán el IVA
Según Montoro, la culpa del 8,51% "no es de nadie". ¿No será de todos? @TelediarioInter 20:30
Algunas CCAA presentan déficits del 7,5%. Andalucía va a ser la bomba. ¿Quién pone el cascabel al gato? @TelediarioInter 20:30
Según gaceta, miembros del CGPJ consideran que el juez Castro acosó a Urdangarín. @TelediarioInter 20:30
El año pasado nos gastamos 85.100m € mas de lo q ingresábamos. Es, sencillamente imposible rebajar ese gasto a la mitad y gastar 0. #noloveo
Otro detalle: las CCAA también tienen mas déficit Xq les prestaron dinero en base a prev d ingresos falsos. Querían ganar las autonómicas.
Las peores autonomías: carilla la mancha de Bono y Barreda un 7%!!!!! Q decía Salgado de alarma social? Donde anda esta mujer?
Déficit 2011: 8,51% del PIB. Alcanzar el 4,4% con una caída del PIB del 1,5% es pura y simplemente imposible. Lo entienda o no Bruselas.
El déficit del 8,5 demuestra el fracaso del ajuste permanente y los recortes, que aumentan el sufrimiento y nos llevan a la recesión.
Para dar una idea: los recortes que hundieron políticamente a Zapatero eran de 10.000 millones en 2010. http://t.co/2zDDYshk
Digo yo q después de los datos dl déficit, los asesores de Almunia en Bruselas dejaran de ser fuente de información de todos, inc Reuters.
La cifra de déficit da miedo. Es tan mala que el 'cuanto peor mejor' con que sueñan algunos se pueda plasmar en recortes brutales
Y el PSOE inicia una "batalla" contra la Ref laboral. Ellos, los de la estafa de 5m de parados y la + absoluta ruina. Penosa Valenciano.
Desviaciones del déficit: Administración Gral del Estado (Gobierno), 0,30%. Seguridad Social, 0,09%. CC AA, 1,64%. Ayuntamientos, 0,38%
no, refundación! :DD “@igmgiribet:La + liberal d nuestras CCAA, Madrid, es la única q cumple los objetivos d déficit.Liberalismo en crisis?”
La cifra de déficit de 2011 del 8,51% demuestra que el gobierno socialista de Zapatero nos mintió y engañó
El déficit de 2011 supera todas las previsiones y alcanza el 8,51% http://t.co/kTxbDTdW
RT @ppmadrid La Comunidad de Madrid registra el menor déficit del país, un 1,13% del PIB en 2011.
Es que no sabeís que la canción que más que gusta comienza "Todavía quedan restos de humedad...".
Así se gobierna. “@EsperanzAguirre: RT @ppmadrid La Comunidad de Madrid registra el menor déficit del país, un 1,13% del PIB en 2011.”
El déficit del 2011 anticipa otro recorte, absolución de Garzón y el cine vuelve a empezar con The artist.http://t.co/BJAPC1k9#portadaEPC
Estamos ante el trimestre de invierno más seco desde años 40, cuando empezaron a realizarse series históricas sobre meteorología en España
Gran desvío del déficit 2011, sobre todo, en CCAA d todos los colores. Y ahora? Como y donde recortamos 30.000m€ mas? Cuánta mas recesión?
Hay q conseguir d Bruselas dos años d prórroga, x la recesión: déficit del 6% en 2012, hasta el 3% en 2015, si se recupera la economía.
LA RAZÓN :"El agujero oculto del PSOE, 25.000 millones de déficit"
Hoy acto en Valencia sobre los ajustes y recortes sociales. También contra la  reforma laboral como expolio de rentas salariales.
Los tijeretazos han  provocado injusticia, recesión y déficit. El hachazo que se anuncia, nos llevará al  sufrimiento y la depresión.
2 periodistas y hermanos asesinados n la ciudad d El Alto,La Paz, Bolivia,al parecer, tras ser atracados x hombres armados,informa Red Erbol
Al menos 18 muertos en Kohistán,al norte de Pakistán.Un grupo de hombres armados han abierto fuego contra un autobús
RT @arsenioescolar: Empleo, consumo, exportaciones... Todo en economía española va a peor. Y a enfermo grave se le va a hacer una sangría?
El suicidio se ha duplicado por la crisis económica en España y otros países. Es urgente adoptar medidas sanitarias y sociales para paliarlo
Según la encuesta de EM, Arenas no tiene garantizada la mayoría absoluta en Andalucía. Queda un mes de infarto para las elecciones.
Las Comunidades Autónomas, principales responsables de la desviación del déficit. Pero no todas son iguales. Madrid cumplió.
En el blog: Siete claves sobre el déficit http://t.co/rByvWiNN
Bendito insomnio... Las pastillas para dormir aumentan cuatro veces el riesgo de muerte prematura http://t.co/zW05UdMv
Noticias de mucho miedo: Uno de cada cuatro adultos con una enfermedad mental ha sido víctima de actos violentos  http://t.co/oP9OxWL5
Hemos preguntado a Botella si aplicará la reforma laboral para despedir a empleados de empresas municipales con pérdidas. No hay respuesta.
Pediremos un pleno extraordinario para hablar sobre contaminación La táctica del 'ya lloverá' del Ayto no sirve para paliar la #boinaMadrid
Los datos de antes de la crisis son una tasa de suicidio baja y estable. Con la crisis se dispara en los países y sectores más afectados.
Ruth Porta denuncia la falta de apoyo del Ayuntamiento de Madrid al sector del taxi.
La crisis no ha de socavar la fortaleza dl pueblo andaluz para luchar por la recuperación, sin sacrificar la solidaridad ni la igualdad #28F
El Gobierno (aliviado) da por hecho hace semanas que Bruselas rebajará objetivo de déficit. Mientras es entretenido el debate sobre la culpa
PNV prevé esfuerzos presupuestarios mayores. "De quién es responsabilidad la cifra de déficit,lo dirán los historiadores", Erkoreka
Hablemos d corrupción en la ayuda internacional q gestiona la Com Valenciana,y preguntémonos también:No debiera ser esa competencia estatal?
Rehn dice que nones: La Comisión rechaza suavizar el objetivo de déficit de España hasta conocer los recortes   http://t.co/VhnDji0i
Hemos reducido los sueldos de los altos cargos, coches oficiales o los costes de representación. No gastarmás de lo que se ingresa #CM
El camino es recortar lo posible los gastos que no sean estrictamente necesarios para mantener los servicios públicos más valorados. #CM
S. Santamaría: los intereses de la deuda se comieron en 2011 "8 de cada 10 euros q pagaron los españoles del tramo estatal del IRPF"
Soraya Rodríguez dice que el Psoe mantiene actitud responsable e insiste en pedir a la UE una relajación en el cumplimiento del déficit.
Alberto Fabra anuncia que Rajoy convocara una conferencia de presidentes autonómicos en Valencia antes del verano (para ver los recortes)
Misterios por explicar: el 60% del déficit autonómico se computó en el último trimestre. Raro, ¿no? http://t.co/BKKkLXSl
Y el presidente de La Rioja deja mal a Montoro y aseguran que su déficit es otro. Coordinación ante todo. http://t.co/RVsHn3wx
La decisión dl Gobierno d facilitar q cobre antes el proveedor q perdone más deuda perjudica al más débil y necesitado. La ley de la jungla
La Rioja niega el déficit q le cuelga el Gobierno, y Andalucía y Cataluña en vez d hablar d ahorro piden + dinero a Madrid
Prisa registra 451 millones de pérdidas y se une a los males de Vocento http://t.co/kMduUSLb con una caída del 6,5% en ingresos de prensa
Impresionante lo de Elena Salgado. Nos arruina, nos miente, y ahora un buen despachito y a hacer dinero. Y los parados q arreen. Vaya país!!
Según la CIA http://t.co/ymsSVLZa Aznar es más extremista que los funcionarios israelíes. Menos mal que dejó la política.
Los recortes de personal costaron a Prisa 77,2 millones de euros en 2011. Los resultados operativos bajaron del 30 al 50% en los medios
S&P rebaja la deuda de la Generalitat valenciana a "bono basura" http://t.co/ZOTL3uhi
Los mensajes de los barones del PP tras ver a Rajoy lo dicen todo. Monago: No es posible querer curarse de una patología grave sin ...
Según Griñán, la culpa es del Estado; según Soraya Rodriguez de las CCAA. @TelediarioInter 20:30
Si se eliminaran los billetes de 500, o se les cambiara el color, podían recaudarse de dinero negro en España unos 15.000 millones de euros.
"Callejón sin salida" . Mi columna mañana en @LARAZON_es sobre la destrucción y el empantanamiento en la crisis de #Siria
... todo lo q hagamos por las personas con discapacidad lo estamos haciendo por nuestra propia sociedad
La reconversión digital de la prensa y la apuesta multiplataforma de Canal+ reducen el impacto de la crisis en Prisa http://t.co/ZKESU36M
Blanco ve en las acusaciones de Dorribo una estrategia para salir de prisión. Claro, el problema es que le creen una juez y dos fiscales.
S&P ha rebajado la deuda de la C. Valenciana a nivel de bono basura. Dice que puede rebajarla aún más ¿Se puede estar peor que en la basura?
Un pueblo de Tarragona, dispuesto a instalar una plantación de cannabis para paliar su deuda - ABC.es http://t.co/DjbbeOgG via @abc_es
si, a "quiebra parcial"( como Grecia). También hay quiebra total. Bueno, y desaparición. “@MendiMendi1: @garcia_abadillo Basura-1”
En Periodistas 21: Portugal y la reestructuración hunden a Prisa http://t.co/2kt4VLNo
La Fórmula 1 aún no, pero la Campus Party deja Valencia porque la Generalitat no puede pagarla
Castilla y León (PP) sí cobrará el Impuesto de Patrimonio de ZP. Y pone otros 3 impuestos más: recargo carburantes, ecotasa y vertidos
cenar???? Comer???? Aburrido??? Es lo segundo más divertido!!!“@Goletaperegrina: @Buenafuente que aburrido”
Sáenz de Santamaría cifra en 60.000 millones la deuda de las empresas públicas - ABC.es http://t.co/UlcYWOqR via @abc_es
#mentirasnavarra Navarra, entre las 11CC AA que cumpliránel déficit fijado en 2010. http://t.co/1xzKzisk
Valcárcel explica en @Gato_directo Xq Murcia tiene un déficit del 4,3%.
. “@2mascalzonel2: @PilarGGranja Al deficit corrisponde politica di rigore ma bisogna parlare di crescita e lavoro .”
Informe Pentágono reconoce q restos de algunas víctimas de atentados 11S q no fueron identificados se incinerados y se arrojaron a vertedero
Arias Cañete,mºAgricultura"Las reservas hídricas no están todavía n niveles preocupantes pero empezamos a tener muchos incendios forestales"
La oposición acusó a Merkel d querer imponer en Grecia un Tratado d Versalles (ver wikipedia) cuando necesita un Plan Marshall. Comparto.
La crisis, la dichosa crisis: Luzón se prejubiló del Santander con 63 millones. Sáenz cobra 11 mill al añohttp://t.co/35PPj2iA
Es incontestable que el incremento significativo de los suicidios en la UE y en España tiene relación con la crisis, el paro y la pobreza.
El ajuste duro e injusto es un fiasco, y a pesar de ello se proponen pasar de las tijeras al hacha: A podar derechos y renta de ciudadanos
Os remito a Lancet y las revistas científicas que muestran la correlación entre incremento del suicidio y crisis: Grecia, Irlanda y España.
Hoy toca salir a la calle con los sindicatos europeos por un empleo digno y en defensa d estado social, frente a recortes y privatizaciones
RT @MPitaTrasancos @GLlamazares No hace falta irse tan lejos http://t.co/QILEWsyZSESPAS y AEN también alertan sobre crisis y suicidio.
Nuestra tasa de suicidios es tradicionalm baja pero se ha disparado desde el inicio de la crisis. Medidas sociales y sanitarias no recortes
Wert en estado de alerta: hoy sale a la calle el "enemigo". Las asociaciones de estudiantes se manifiestan contra los recortes educativos.
El espanto es que Asad mate para impedir salir “@asier_vazquez: un espanto q por sacar a un periodista d una ciudad mueran 13 seres humanos”
El sueldo de 17 millones de ciudadanos baja por la subida del IRPF. ¿Acepta la CEOE que bajan los salarios o dirá que crece el Estado?
La banca paga la crisis. El indultado Sáenz del Santander redujo su sueldo un 8,15% en 2011. Solo cobró 11,6 millones. Ya no hay quien viva.
La inflación adelantada se mantiene en el 2% en febrero. Los precios permanecen estables tras 4 meses de caídas
Esperanza Aguirre dice: "¿nosotros cuando hemos protestado en la calle?"Es verdad. Lo hacen en los consejos de las empresas.
El dictador intenta aplastar a los rebeldes. Asad lanza ofensiva terrestre sobre el golpeado barrio Bab Amro en Homs http://t.co/U4Z47tmf
Despues de leer los periódicos: me reafirmo: la crisis económica no es la única culpable de q el periodismo haga aguas
Rajoy: «España superará esta crisis y las que vengan» http://t.co/A27sohFf
Pedraza (AVT): "salimos con el respaldo total" el PP, q se ha comprometido "a la derrota de ETA"
Software fotográfico que detecta el cáncer de piel http://t.co/0EHEF4rS
Montoro se defiende ante las dudas en Europa: "nuestras estadísticas son las más serias de Europa, no hay trampa ni cartón" en el déficit
Alonso (PP) afirma que Rbcb deberia estar pidiendo perdón por los 3.500.000 despidos, por la desviación del déficit y la situación heredada.
Estudiantes manifestación Barcelona lanzan pintura, piedras, petardos, cristales y pelotas a los furgones de Mossos en sede d la Bolsa (EP)
El déficit "triplica" el que anunció #Griñán y deja un agujero de más de 4.000 millones en #Andalucia en 2011 http://t.co/8vxREGMr
A las 3 en @A3noticias, manifestaciones de estudiantes contra los recortes en educación. Un cámara de Antena 3, agredido en Barcelona
Montoro urge a la Junta  a corregir la "desviación" del déficit en #Andalucía http://t.co/J6XEsxN1
La otra inyección de liquidez del BCE bajó las primas de riesgo pero no aumentó el crédito. Y esta? Chollo para bancos?http://t.co/HWLWXbmE
La Audiencia Nacional condena a 23 años de cárcel a los dos etarras que intentaron asesinar al periodista Gorka #Landaburu vía C. Onega tve
Menuda imagen para España. Las protestas contra los recortes obligan a cerrar el acceso principal al MWC http://t.co/k4gE7QXZ
los estudiantes pacíficos agreden a currantes cámaras (hoy Antena3). Los estudiantes sensatos tienen q parar esto. #todosSomosCamaras.
Con un 31%de fracaso escolar, con un 49% de jóvenes en paro y un débil gasto en educación publica y recortes añadidos.
Con un 31% de fracaso escolar, un 49% de jóvenes en paro y un débil presupuesto para educación publica, hay razones para la protesta.
.“@JavierRios76: @PilarGGranja mi mayor condena por el ataque contra el camara de A3,  igual que con el equipo de Intereconomia.”
RT @Josevi49: Recuerda siempre ls palabras dl sabio "Ls Nacionalismos son enfermedades infantiles, son el Sarampión d l Humanidad" Einstein
El tripartito sembró la vergüenza de hoy en las calles de Barcelona. Las instituciones no pueden dejar de ejercer el principio de autoridad
Tres detenidos y nueve heridos en los incidentes en el centro de Barcelona http://t.co/9djG2AOC vía @elmundoes
¿Estamos ante una escalada planificada? Tres detenidos y nueve heridos en los incidentes en el centro de Barcelona http://t.co/k4gE7QXZ
Huelga General el 11M? Se han vuelto locos? No puede ser, es una de esas bromas macabras d un descerebrado, no?
Año y medio de cárcel para el acusado de amenazar a Becerril por Internet  http://t.co/gPNC0vcI via @elmundoesb Esto es lo q pasa ...
Por tratar de humillar ...Año y medio de cárcel para el acusado de amenazar a Becerril por Internet" http://t.co/gPNC0vcI via @elmundoes
Su propia irresponsabilidad le pasará una factura tremenda a la izquierda. Luego dirán que la culpa es de los demás.
. @esperanzaona  :  el paro femenino en Andalucía supera en 10 puntos la media nacional" http://t.co/MIg5Pmqk via @elmundoes
RT @gongarbeiro: @patriestevez@mariviromero 1.248.500 parados, ERES falsos un pozo sin fondo de (cont) http://t.co/U0Gpls9i
Jo, jo RT @abc_14:Elena Valenciano, sobre el 8,51% de déficit: "La culpa no la tiene nadie sino que hemos gastado más de lo que ingresábamos
Si lo q dice la Consejera de educación d Valencia es verdad, es una vergüenza las movilizaciones en Valencia. No hay derecho a esto.
Acaba el día con Mafo, que sigue ocultando  su responsabilidad en la crisis financiera, ensañándose con los trabajadores. Gran nombramiento!
Con las tijeras nos han llevado a la recesión. Con el hacha que se anuncia, nos llevan a una depresión mayor y al conflicto social.
Al menos 12 muertos y decenas de heridos por varios tornados en EEUU. Harrisburg,Illinois, una de las zonas mas afectadas.
Conseguir de Bruselas un objetivo d déficit para 2012 del 6% del menguante PIB, pieza esencial d una estrategia d sensatez y crecimiento.
Estrategia sostenible d reducción del déficit debe reconocer la caída d ingresos y q debemos pasar del recorte a la reforma del gasto.
El radicalismo ideológico/religioso d candidatos republicanos USA les da muchos titulares, pero pocos votos.
Chiste d Gila: un individuo dando puñaladas a otro y un tercero le dice: pero déjelo ya! Y él responde: pues q deje d llamarme asesino!
Si los sindicatos creen q la indignación y el malestar social se traducirá en apoyo sindical ante una huelga general me temo q se equivocan
Es verdad q quienes se gastaron el dinero del desempleo en coca y amiguetes lideran las pancartas en Andalucía junto a quienes lo conocían?
La crisis aumenta la concentración en los medios. Duopolio en TV, menos diarios y el negocio de internet en pocas manos http://t.co/06ngfKz9
Repute lo que dije ayer.  La decisión de Corea del Norte congelando plan nuclear? buena noticia.  Necesaria cautela y audacia.
RT @phumano:Fotos y crónica:Los estudiantes inundan #Valencia contra los recortes, corrupción y violencia policial http://t.co/f65duslk #29F
Xavier Vidal-Folch desmonta con datos algunos mitos sobre el déficit autonómico y el 'despilfarro'. http://t.co/CI0WgG1u
En Bruselas a la espera de que empiece el Consejo. Primero reunión del Eurogrupo y De Guindos explicando el déficit de España
Originales salidas a la crisis... El pueblo de Rasquera implantará cultivos de marihuana para el autoconsumo http://t.co/PWI1OKI8
En Asturias el incumplimiento del déficit fue por la recesión y el derrumbe de los ingresos de IVA e IRPF. Más recorte es más incumplimiento
El ajuste ha fracasado y el objetivo de déficit es imposible. Cada recorte provoca más recesión y menos ingresos. Asalto a los derechos.
No nos pueden pedir que paguemos,   sumiéndonos en la recesión y la pobreza. Como en Islandia, hay que primar la reactivación y el empleo.
Tiene tarea que los mismos que no hicieron nada para frenar el paro hasta llegar a 5.300.000 parados , ahora se manifiesten ...tiene tarea
#Qatar sigue con su ofensiva diplomática int'l. El primer ministro Al Thani visita hoy  la OTAN. Los qataríes han llegado para quedarse.
#Andalucía cierra 2011 con el triple del déficit público.Griñán dijo un 1,4% en el Parlamento y acabamos por encima del 3,2%.
El triple del déficit público en 2011 supone un agujero de más de 4.000M de euros, más las facturas impagadas en los cajones. #Andalucía
Rajoy conseguirá que la UE rebaje el déficit a España, pero todavía le harán pasar muchos más exámenes
y preguntamos en @13television : ¿cree q los sindicatos tienen fuerza moral para convocar una huelga general el #29F ? @13tv_AlDia
A las 3 en @A3noticias, Rajoy habla en Bruselas del déficit, mientras se debate sobre los violentos incidentes de ayer en Barcelona
Huelgas por recortes en Italia RT“@repubblicait: Oggi stop per 4 ore di treni, bus e metro ondata di scioperi  a marzo http://t.co/sXxQ0af1
Que patética cutrez el vídeo del @psoedeandalucia hablando de Iraq para desprestigiar a @javierarenas_pp
Coño! Me sigue Sabino Arana! No sabia q twitter tenía conexión con el Mas Allá... Mulder!!!!! Scally!!!!!
El Malo de Shrek dando clases en Marruecos de cómo destruir un país.Mientras,BCN colapsada x la coacción,tb el canguis d las FSE.Qué imagen!
Protesta estudiantil contra los recortes. Rajoy quiere que entiendan que las cosas no son fáciles. O sea, tendrán educación si la pagan.
Tras improvisar con los proveedores, el Gobierno se tienta la ropa con techo d gasto y déficit q debe llevar a Consejo d Ministros
MACSA: empresa municipal que gestiona el 70% de la cultura en Madrid ¿Aplicará Botella  #reformalaboral para despedir si registra pérdidas?
“@eneltejado ¡La crisis nos ha rejuvenecido 8 años! #crisis Lost economic time: The Proust index | The Economist http://t.co/MubC9HRO”
Empezamos ahora la presentación d @Ciutadans_Cs en Castellar dl Vallès #nacionalismoescrisis - recortes sociales y +recortes al nacionalismo
Los borrokas valencianos, dispuestos a reventar las fallas, según fuentes policiales. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Estos sindicatos han perdido el juicio definitivamente, !convocan manifestación 11-M porque el 18 es parte del puente del 19 d marzo!
Cambio de hábitos en la cesta de la compra por la crisis: menos pescado fresco, más patatas. Al menos en Málaga. Mañana en @20m allí
A mi me parece un intento chapucero de manipulación sindical convocar manifestaciones para el 11 de marzo @linternacope
RT @MiguelGarcia88: Es indignante que el nacionalismo,tan despilfarrador,aplique recortes en Sanidad y Educación.¡Basta ya! @Albert_Rivera
Dice Rubalcaba q el problema no es la violencia, es relacionar la violencia con el PSOE. Pasmoso.
Vaya verguenza! Terroristas“@elconfidencial: Amaiur pide datos d policías y guardias civiles en el País Vasco y Navarra http://t.co/8efRVLNE
No me gusta la nueva actualización de twitter para el iphone.
Rajoy asegura que nadie en la sesión del Consejo le ha preguntado por el déficit de España
Según Nielsen (empresa americana) los canales públicos venezolanos cubren el 5% de audiencia. El resto la privada. ¿Nadie cuenta esto aquí?
Comunicado de la Asociación 11M afectados del Terrorismo sobre la polémica con las protestas sindicales. Muy clarito. http://t.co/uvSKC9L2
Buenos días. Ante peticiones españolas sobre el déficit, Bruselas adopta el método Rajoy d resolución d conflictos: verdes las han segado.
Todavía ahora, tras la crisis, el mercado mundial d productos financieros derivados representa 11 veces el PIB mundial.
Si es problema la recesión q implica alcanzar este año un déficit d 4,4%, que haremos el año próximo para llegar al 3%?
El déficit es la coartada para recortar y privatizar nuestro estado de medioestar. Mientras, dejan q el fraude fiscal campe x los paraísos.
Hoy sale dato de paro registrado de febrero. Pinta entre mal. En 2011, +68.000 parados más. Lo comentaremos con@anapastor_tve en Desayunos
En @anarosaq , hablamos de paro, sindicatos, sundibanqueros, movilizaciones... Con Miguel Angel Aguilar, el Maestro dl progresismo ilustrado
Bdías! "Sordera y vileza".Mi lectura en @LARAZON_es d los sindicatos y su humillación a las víctimas dl terrorismo #11M http://t.co/J9Z1lAJn
Como muestra de la voluntad de lucha contra el fraude y la corrupción, el PP nombra a Pilar Valiente implicada en Gescartera. Quién mejor?
Qué horror, qué cifra tan mala. El paro supera los 4,7 millones al aumentar en febrero en 112.269 personas http://t.co/Yiog7LKZ
112.269 nuevos parados se suman al desastre de las políticas de recortes del PSOE y del PP. Eso si es violencia.
Todas las medidas de ajuste siguen conduciendo a aumentar el paro. Mientras se sigue facilitando la especulación a la banca.
El paro se sitúa en 4712098. En los últimos 12 meses, 412875 personas han perdido su empleo
Hoy presentamos en Granada el programa del #gobiernodelcambio con el que sacaremos a #Andalucía de la crisis, paro, inmovilismo y abusos
Es repugnante que se utilice el 11M para criminalizar  las movilizaciones de los sindicatos. Antes  desorden y violencia, ahora terrorismo
El paro registrado sube en 112.269 personas en su peor febrero en tres años http://t.co/lGLCYcNo
El paro supera los 4,7 millones al aumentar en febrero en 112.269 personas http://t.co/VLFG5m1C vía @elmundoes
. @antoniosanz " una vez mas se han usado fondos de empleo de los #EREs para pagar comisiones ilegales a brokers" #masEREs
. @antoniosanz " exijo una explicación a #Griñan sobre ese millón de euros en comisiones en el #ERE de #Mercasevilla "
. @javierarenas_pp " 1 de cada 3 españoles incorporados al paro en febrero son andaluces . Ante esto, lo peor es no hacer nada"
. @javierarenas_pp " para salir de la crisis tenemos q hacerlo todos juntos" #elcambioandaluz
. @javierarenas_pp " mi enemigo no es el @PSOE , mi único enemigo es el 31% de paro que hay en #Andalucia " #elcambioandaluz
La tendencia del paro vuelve a empeorar. El habitual brote verde de primavera no está claro que se produzca este año http://t.co/KFGIDw1O
¿No es alucinante? La Guardia Civil detiene a un matrimonio por 'detención ilegal' de su hija de 16 años http://t.co/FqFPN1Ir
. @javierarenas_pp " hace 30 años había un 20 % de paro en #Andalucia . Hoy un 31 % de paro"
Nuestra deuda pública es 20 puntos inferior a la media europea, nuestra tasa d paro el doble...y nos penalizan x lo primero!!
Rajoy: 5'8% objetivo de #déficit público español
El deficit sera en 2012 del 5,8. Lo confirma Rajoy en Bruselas
Rajoy anuncia que el objetivo de déficit será del 5,8%. 1,4 puntos más de lo que pedía Europa. Atentos a la reacción de Bruselas
Rajoy sostiene que cumple los procedimientos al fijar el objetivo de déficit al 5,8 en vez del 4,4 que marca el Plan de Estabilidad.
Rajoy anuncia tras el Consejo Europeo que el objetivo de déficit para el proximo año sera del 5,8%. Mas informacion en rtve.es
Rajoy: 5'8% de déficit está "dentro de la normativa". Supera el 4'4 pero no cree que afecte negativamente a los mercados
Rajoy niega que este incumplimiento del objetivo de déficit nos vaya a afectar en los mercados. Dice que él hace reformas, no anuncios.
Bajar el deficit del 8,5 al 5,8 como ha anunciado Rajoy supone más esfuerzo que hacerlo del 6 al 4,4% comprometidos ante la Comisión.
El objetivo de déficit para este año será el 5,8%. Bruselas no tendrá más remedio que aceptarlo. Aún así habrá + recortes:22.0000 millones.
Ojo, el 5,8% es mucho mas de lo previsto, pero aún así supone un recorte de 30.000 millones. Y en 2013, mucho más, 40.000
¿Y cómo se van a creer en Bruselas que Rajoy cumplirá en 2013 el objetivo de déficit si no lo hace en 2012?
Acerté con la cifra: Rajoy ignora a Bruselas y eleva el objetivo de déficit a 5,8 - http://t.co/FuI6Vin7 vía @elconfidencial
El Gobierno se sigue comprometiento a llegar al 3% déficit en 2013. Así que el recorte volverá a ser de más de 3 puntos
El objetivo de déficit del 5,8% este año y el empeño en mantener el 3% en 2013 siguen suponiendo un recorte durísimo y más recesión.
Crecimiento negativo de nuestra economía:  1'7%. "Hacemos el ajuste que no se hizo el año pasado", Vicepta. SSS
Previsión del gobierno: también decae el consumo privado. Fundamentalmente por el paro.. CdeMinistros
El Gobierno elabora los PGE de 2012 con un escenario sin la sombra de ningún brote verde. La tasa de paro la deja en 24,3
Europa debe aprender lecciones latinoamericanas d los 90, de aquel ajuste+liberalización+privatización sin contrapeso social y d crecimiento
Las previsiones oficiales del Gobierno contemplan que el paro se dispare hasta el 24,3% en 2012. Traducción: unos 630.000 parados más
630.000 parados más a lo largo de 2012. Previsión del Gobierno.
Previsiones propias del gobierno (por fin): -1,7% PIB y 24,3% tasa de paro. @RguezBurgos lo anticipó anoche en @BrujulaOndaCero
Evolución del empleo en 2012: El Gobierno prevé 630.000 parados más
Gobierno convoca para el martes, Consejo de política fiscal y financiera.
La previsión del Gobierno de 24,3% de paro supone que rozaremos los 6 millones de parados en España en 2012. Una barbaridad...
Noticias de mucho miedo: Aumentan los casos de bruxismo debido al estrés que está provocando la crisis http://t.co/SMjPQQaq
Brutal que el Gobierno prevea para este año una tasa de paro del 24,3%. "nunca vamos a generar falsas expectativas" dice De Guindos
El Gobierno no baraja subir las cotizaciones sociales para compensar paro y déficit en Seguridad Social
Montoro descarta subir más impuestos... Y dice que el Gobierno mantendrá el subsidio a los que se queden si prestación de desempleo
¿Desmitificar las cifras de paro? Guindos "no sería tan atrevido" y no cree que se llegue a los seis millones de ... http://t.co/ExbKuZvt
Con 24'3% de paro De Guindos dice q no se atrevería a decir q llegaremos a 6 millones. Aunque habla "desmitificar las cifras"
A Montoro le preguntan q va a hacer el Gobierno si las CCAA no se ajustan al déficit fijado..., y responde hablando de los proveedores
A las 3 en @A3noticias, órdago de Rajoy a la UE: Bruselas no flexibiliza el déficit del 4,4%, y Rajoy decide situarlo en el 5,8%
A las 3 en @A3noticias, el paro se dispara en febrero, y el gobierno advierte que  en 2012 se perderán 630.000 empleos más
. @JavierArenas_pp : «La Junta hace recortes sociales, dispara el gasto y no ejecuta inversiones» http://t.co/epSTonZl
El Gobierno anuncia que el paro superará el 24% http://t.co/quPp7W29 via @elmundoes
"Merkel discrepa de Rajoy: No tiene sentido flexibilizar el objetivo de déficit" http://t.co/y45u0KpU via @elmundoes
De vuelta a casa desde A6, tras accidente múltiple x fuerte granizada. El coche fatal, pero todos nosotros bien. Uf, qué susto!
El Gobierno suprime la Oficina de Víctimas de la Guerra Civil y la Dictadura #CMin
Estas son las películas de este fin de semana en Orbyt. Visiones sobre el Alzheimer, el paro o el nazismo, en Orbyt  http://t.co/uB72Szmk
El gobierno argentino d Cristina Fernandez,uno de ls más corruptos dl mundo,agasaja al ex juez delincuente Garzón.Dios ls cría,ells s juntan
Rubal dice a tenis razón en lo dl déficit. Lo q tenia es información como Vicpte y mintió como un descosido.El sabia el déficit del 8,5%.
Es decir Rubalcaba sabia el enorme déficit y se calló.En campaña pedía relajación déficit Xq tenia info privilegiada. #vayapanda
hahahahahaha que tipo, q peligro! “@guilletrab: @PilarGGranja Como diría José Luis: "La deuda pertenece al viento..."”
Por la información que transmiten nuestros especialistas en Bruselas y La Moncloa da la sensación de enorme división en la UE sobre ...
Rajoy presenta un presupuesto con el 5,8% de déficit. ¿Desafío o pacto? Hablamos con analistas. @TelediarioInter 20:30
RT @ABCPuntoRadio: La UE mantiene el objetivo de déficit para España en el 4,4%. El Gobierno fija un 5,8%.  http://t.co/rOwNTUe7
DEP RT @holacom: Fallece el actor Quique Camoiras a los 83 años: http://t.co/ppuWhpDS
Griñán debe de dar explicaciones sobre las comisiones supuestamente ilegales por el ERE de Mercasevilla http://t.co/PmJegX9f
Objetivo realista d déficit x parte del Gobierno: 5,8% (yo pedia el 6) pero demasiado pesimista en crecimiento. Sera necesario subir IVA.
La UE se aviene al plan de déficit de Rajoy, pero con discrepancias. Crónica de Claudi Pérez desde Bruselas. Se ... http://t.co/r2Isknsy
El día en que reprochan a los sindicatos las movilizaciones del 11M, cierran la oficina de víctimas de la guerra civil y el franquismo.
Mañana día 3 en Valencia para hablar de recortes, contrarreforma laboral, involución, fraude, fiscal, desempleo y alternativas.
El objetivo del 5,8 es también imposible. Un hachazo que provocará más recesión, más paro, más injusticia y menos ingresos. Un fiasco!
Vuestra preocupación no es el 11M, como no sea para la teoría de la conspiración, son las elecciones andaluzas y los sindicatos. Os conozco
Gobierno se subroga 35.000m€ d deuda con proveedores d CCAA y Ayuntamientos a cambio d q estos recorten déficit en +d 15.000m. De eso va.
Hace poco, muchos d los miembros d este Gobierno decían q recortar el déficit, cuanto +mejor, era el único camino para crecer. Y ahora?
La motosierra de Merkozy o el hacha española, todo es recorte imposible de cumplir.
El recorte en las CCAA apunta a la sanidad, la educación y los servicios públicos de nuestro medioestar.
“@MJFdz: Desolador.Nuestra economía caerá un 1,7%,el déficit se acercará al 6% y el paro terminará el año en el 24,3%. http://t.co/ATREqqTO”
Mientras Botella recorta las políticas contra el paro, Villaverde o Pte de Vallecas superan la media nacional.
Camino de Trubia para  ver  sus deterioradas infraestructuras y los incumplimientos del M de Fomento.
El economista Gopher analiza los datos del déficit en mi blog.  http://t.co/plnHTAnX
Lo de las comunicaciones de Trubia es una vergüenza. Todavía persisten los estragos de 2010 en el camino a Godos y la pasarela sin arreglar.
Los límites reales."Egipto cede en su pulso con EE UU en la crisis de las ONG http://t.co/xy71d5wO
Erradicadas hace 50 año, han vuelto. Las chinches de cama, esos insectos diminutos q se alimentan de sangre humana, están de nuevo en España
Uno de los mayores alijos d droga incautados en España se escondía bajo los excrementos de una piara de cerdos. 111 kilos de heroína.
Siria. Rajoy y el déficit. Los chinches q regresan y la lluvia q no. Trágico tornado en USA. ¿Felicidad en el futuro? 15h en @informativost5
En tiempos de crisis la radiotelevisión pública debe serlo más que nunca: la voz de los que cada vez tienen menos y además pagan por ello
La decisión del déficit, una dosis de Rajoy en estado puro: "Equilibrios para no incendiar España" http://t.co/UfehogVj
Violencia es tener un 34% más de pobres en el ultimo año, según Cáritas.
Todos los días del año son aniversarios de crueldades, asesinatos, actos de terrorismo, fusilamientos y masacres.
.@eliasbendodo “es una vergüenza que los responsables del paro en Andalucía se pongan ahora detrás d la pancarta" http://t.co/AM56WNRk
Con el dinero que han usado los socialistas andaluces en los #EREs falsos se podrían haber hecho 625 centro de... http://t.co/Muhe8QO2
¿Se acerca la liberación de los 2 españoles secuestrados en el Sáhara? ¿Cuerpos d desaparecidos del Costa Concordia en aguas d Mallorca?
Es un fiera este chico! @RamosToribio:Griñán deja medio millón de parados más q al inicio de la legislatura http://t.co/c7pycJfk vía
RT “@jlozano96: Ciertamente preocupante para RB, socialistas, comunistas, sindicatos, indignados, separatistas...” ...y demás maleantes, no?
Encuesta de Metroscopia en ELPAÍS sobre la posible huelga general y el desgaste de Rajoy y el Gobierno por la reforma laboral.
Rajoy bajo la lupa europea, los recortes pasan poca factura al PP y especial sobre la protesta estudiantil.http://t.co/eVQF14uN#portadaEPC
Metroscopia/ELPAÍS.Resignación: reticencias a huelga general y desgaste del Gobierno que no se traduce en pérdida de apoyo electoral al PP
Metroscopia/ELPAÍS:resignación y reticencias a la huelga general. Los efectos de la reforma laboral http://t.co/IGHRMEkQ
Lo que es injusto, señor Rajoy, es hacer recaer la crisis sobre los trabajadores, que no la provocaron, y negar el recorte en campaña.
Al menos 14 muertos y 50 heridos en el choque de trenes en Polonia - http://t.co/HCqOSctA
Estupefacto por el editorial de El País sobre Urdangarin y la Monarquía. Tesis rancia, argumentos pobres y técnicamente malo de solemnidad
El 67% de los españoles rechaza la huelga general porque empeoraría la situación  vía metroscopia, el país
Al menos 6 soldados fallecidos en un doble atentado suicida en Yemen - http://t.co/ZgsBZ5U7
Prejubilados de Hitemasa piden que el caso de los ERE no sirva de excusa para no pagarles http://t.co/6DT4vIOq
¡Por fin la culpa del paro es de la crisis!, por Antonio Avendaño http://t.co/UaMLe4p2
"Acortar el déficit cuando la economía retrocede es como escupir contra el viento" http://t.co/IcNOgP5E
Ahora habla Cayo Lara sobre el drama del paro, los recortes, la reforma laboral, la corrupción, el neoliberalismo y las propuestas de IU.
El único miedo que palpo ahora en la calle en #Andalucía es el miedo a que sigan los mismos. #laprimaveradelcambio http://t.co/zqUR0C5X
Antes el PP le echaba la culpa del paro a Zapatero, ahora ya no es de Rajoy sino de la crisis.
Dijeron que bajarían los impuestos y los han subido, dijeron que la economía crecería y no sólo no ha crecido, sino que el paro ha aumentado
Quieren echarnos la culpa del déficit a las CCAA porque somos las que gestionamos la sanidad y la educación.
El día que cambió la versión oficial sobre la trama de los #EREs  http://t.co/bxk9RVV6
Quién es quién en el escándalo de los #EREs  http://t.co/StOIf6Ie
Artur Mas lleva 15 meses gobernando y ya amenaza con convocar anticipadas,una grave irresponsabilidad con la que está cayendo
Otro???? Juasssss RT @NNGGMalaga: " @PepeGrinan : El Pianista, que todo lo que toca arruina." http://t.co/w1kPRNRR
Una serie de fuertes explosiones deja al menos doscientos muertos en Congo - http://t.co/mtfRJlVa
Mis vecinos de arriba no saben que si arrastran las sillas molestan.Lo mismo lo hacen a ls 6 d la tard como a ls 2 dla madrugada. Parad!
Detrás de cada privatización de servicios públicos hay o incapacidad o corrupción. Había q privatizar a los privatizadores.
Rubalcaba tomando a la gente x tonta es insultante. Como puede decir q la culpa del paro es de Rajoy? No era EL vicepresidente con ZP?
¿Cómo podemos seguir después de 30 años a la cola de España? Jamás aceptaré el 31% de paro y 55% de paro juvenil ni el 34% fracaso escolar
Otros recortaban las pensiones...Con el Gob. de @marianorajoy se recortan sueldos de directivos de empresas públicas y de cajas de ahorro.
Me parece indignante este perfil de El Mundo sobre el convocante de las protestas contra la privatización del Canal http://t.co/xfISB3qP
Es igual que lo que hicieron con el sindicalista de UGT Madrid. Difama que algo queda. Contra cada protesta un ad hominen con manipulaciones
Pilar Manjón encabezará la manifestación del 11-M contra la reforma laboral. Grosera manipulación de las víctimas.
Estoy escribiendo mi columna de mañana. Va de las manipulaciones por hectáreas contra los que se oponen a la privatización del Canal.
Me pensaba yo que el Espanyol iba a plantar más cara al Madrid.
EM destapa mañana otro grave asunto de corrupción que acaba de ser judicializado. Dentro de un rato en Orbyt.
RT“@bieitorubido: La prueba que hunde a Griñán. ABC desvela hoy una grabación comprometedora para la Junta andaluza. http://t.co/WwB4UnZr”
Sondeo: rechazo a la #refomalaboral y a una huelga general; triunfo de Putin y el maltrato a las jóvenes.http://t.co/CrcOvPXV#portadaEPC
Metroscopia: el 70% ciudadanos siente poca/ninguna confianza en Rajoy y en Rubalcaba. El 50% desaprueba gestión d ambos. Y el paro crece.
“ Islandia juzga a su exprimer ministro por el manejo de la crisis http://t.co/wyh82z20”@LaVanguardia
Noticia + foto de la VERGUENZA: Seis jóvenes son ejecutados en público en Homs  - ABC.es http://t.co/LkZ1yFWh via @abc_es
5 muertos este fin de semana en alguno de los 5 accidentes mortales registrados en las carreteras, 2 de ellos motoristas, (DGT).
Ahmadineyad pierde en Iran. le queda hasta Marzo del 13.Los Ayatollahs duros regresan. Que consecuencias para Iran y la región?.
En el blog, sobre el "terrateniente" de los 15 Bernabéus: Manipulaciones por hectáreas http://t.co/W1znv5lr
“@francisco_longo:+ 50% ciudadanos creen q huelga no es el mejor modo  activar la energía social xa salir de la crisis http://t.co/o4U6MVGz”
En #losdesayunosdetve, con @anapastor_tve, @pozas_interviu y Marisa Cruz. Para comentar el déficit, Putin, Andalucía, PSM, ETA/Víctimas.
Acabo de escuchar en @eslamananadeFJL a una sinvergüenza andaluza Gomiz, explicar como se roba. La bomba .
Endesa ficha a Elena Salgado como consejera tres meses después de dejar el... - Economía y empresas http://t.co/rgfV5vBU vía @elconfidencial
La prueba que hunde a #Griñan . hoy en ABC.es http://t.co/t5M1sHeh
Las personas de la trama de los #EREs  . Hoy en ABC.es las pruebas de la trama http://t.co/HNZNszL0 via @abc_es
Teneis que leer esto... Las frases del fraude #EREs .  ABC.es http://t.co/oJFFBMHd via @abc_es
Las empresas involucradas en los #EREs . Hoy en ABC.es http://t.co/7wMvigPM via @abc_es
¿Qué opina @pedroj_ramirez sobre el falso terrateniente millonario al que ayer atacó su diario? ¿Alguna rectificación? http://t.co/W1znv5lr
El tanden Rajoy-Cospedal CUMPLE La gran batalla contra el deficit http://t.co/gKA8bYQ9 vía @eldigitalcastillalamancha
Rajoy: "cumpliremos con el objetivo de déficit". Este Gobierno "no anuncia reformas, hace reformas". Rajoy con el secrt.gnral de OCDE
Los matices.Obama dijo :"garantías que Iran no tendrá el arma núclear".En lugar "Iran no tendrá la capacidad de tener el arma nuclear
Endesa,empresa italiana ya cuenta con el respaldo pagado d Solbes,Aznar y ahora Salgado. Es inaceptable y descarado@crisloble @CatalHispano
.@carmencarazo sobre El Gallinero: "no se puede entrar así en una zona con tantos niños. La gente tiene mucho miedo" http://t.co/Sjl6YCC3
"Todos somos responsables del déficit del Reino de España", dice Luisa Fernanda Rudi, presidenta de Aragón, tras ... http://t.co/YlGEF6Kl
RT @Ciutadans_Cs: .@Albert_Rivera:  "Con reformas podremos salir de la crisis,con recortes sociales solo nos hundiremos más" @oraclecatradio
En una hora en @apropios_rne hablamos de las 500.000 amas de casa q han buscado otro trabajo más desde q empezó la crisis..eso y más a las 5
Los esfuerzos del Gobierno para cuadrar el déficit. Protagonizado por "El tándem De Guindos Montoro" http://t.co/QATW0y7m vía @lasemanaes
Griñán debe asumir responsabilidades políticas y dar explicaciones inmediatas sobre el caso de Invercaria http://t.co/zMRijVT3
La propuesta de la Junta sobre flexibilización del déficit es incompatible con unos presupuestos andaluces falsos http://t.co/GmYr65UN
El Gobierno descarta privatizaciones y bajar el sueldo a los funcionarios para ajustar el déficit público http://t.co/3mVjoHck
Si yo fuera Aznar estaría indignado: el ticket SS consejeros d Endesa.El solo contrato asesor. Pero ser Presidente no es mas q ser Ministro?
Ya en @Latarde_24h con @esanma Déficit y más cosas
Los responsables déficit somos todos q gestionamos Adm. públicas y, su control no sólo es cuestión d la Adm. Central, sino también del resto
En Aragón hemos diseñado presupuestos para cumplir déficit 1´3 manteniendo gasto social, en el q se incluye Educación, Sanidad y Dependencia
Elena Salgado también ficha por Endesa... a través de una filial. Cuando lo hizo Solbes, ZP se enfadó mucho con su exvice. Y ahora?
El ex primer ministro de Islandia, en el banquillo por la crisis bancaria. ¿Y Zapatero de rositas? @TelediarioInter 20:30
Montoro asegura que no habrá nuevo corte de pelo para funcionarios ni más subidas de impuestos. @TelediarioInter 20:30
Asi es Carmen...RT @MCarmenSalasC: @mariviromero último eslabón??? nos vamos a asustar de lo que nos espera... desgraciadamente.
Q cara mas dura...Óscar López sobre los ERE: La salida de noticias se administra en clave electoral" http://t.co/fAOL00Yv
hahahahaha “@jmguardia: RT @huyelobo: holanda también coloca su deuda  a tipos ridículos, 0,004% a tres meses http://t.co/wRoav519”
Con la crisis, muchos jóvenes dejan el gimnasio de pago y copan las áreas gratuitas de aparatos de gimnasia para mayores en los parques
El PP oculta las desigualdades y los recortes de servicios sanitarios y educativos con la cortina de humo de la igualdad entre CCAA.
Endesa obtuvo unos 2.200 mill€ de beneficios (46% - q año anterior). 28 directivos cobraron 19,6 millones y  2 ejecutivos 3,39 mill€....
Mucha mierda! RT @yorokobumag: Yorokobu sale a la venta en quioscos de toda España http://t.co/tfyYOIs9
No, es desigualdad. Eso sí, para mí tan injustificable como la violencia. RT“@manusimarro: @Enric_Hernandez eso es violencia,compañero"
En mi opinión, es un error no apretar hasta el 4,4% de déficit. No ganamos nada con el 5,8% y perdemos solvencia.
Invercaria: en mi opinión, si alguien entra con una grabadora a una reunión, huele mal. No me gusta.
Si prevemos solo 350 mil mm de gasto, no se puede gastar más. Flexibilización es un error.
Nadie se va al paro por recortes sino por gasto excesivo en idioteces.
Los miembros del gobierno, en 2 años desde su cese, no podrán prestar servicios en empresas relacionadas con las competencias q tuvieron.
Gaditana denuncia Sanidad andaluza x presunta negligencia.Error aborto selectivo a mellizo sano y no dl q tenía cardiopatía incompatibl vida
Un vídeo grabado en secreto en un hospital de Homs muestra a pacientes con signos de tortura http://t.co/cn7FZRYb
No estamos dispuestos a aceptar que para salir de esta crisis hay que arruinar el gasto social. Nosotros defendemos otro modelo #forojoly
El gran engaño a los vecinos de Los Arcos #CiudadJardin http://t.co/2W3eztKC
Comienza la comisión para el estudio del problema de las drogas
Montoro amenaza a las Comunidades que pasen del 1,5 en el déficit. Lo contrario q hace el Gobierno. ¿Expulsará a Valencia del Euro?
Feijoo apoya que no se flexibilice el déficit para las CC.AA: "Es difícil cumplir, pero es nuestra obligación"
Cual es la droga ilegal mas utilizada en nuestro país? El alcohol en menores de 18 años.El 14% de los niños de 14 años ya se ha emborrachado
En Periodistas 21: Destruir RTVE http://t.co/Gi6izlCC
Rajoy advierte: "Europa puede salir de la crisis y nosotros seguir en ella"
Accidente de tráfico en 511 km4. Pozuelo. Salida de vía turismo.  1 muerto y 1 herido grave vía @112cmadrid
Debate intenso sobre el déficit en @mananascuatro con @mrtfernandez @MartaRiveraCruz Calleja y Verstrynge...
El GP socialista ha pedido al gobierno que relaje objetivo de déficit de las CCAA. Si no, parecerá que las obliga a adoptar el copago.
Ciu pide que se atienda las demandas de Cataluña porque ya están luchando contra su déficit. Si no lo hacen podría tener consecuencias.
Se avecinan recortes presupuestarios en los ministerios.a Defensa,como le recorten mas,los soldados lucharan con palos.
Gastamos el 0,66% del PIB en defensa,como Luxemburgo.francia el 2%,Italia ha bajado al 0,9.la Defensa no es cosa de demagogia.
ay ay ay....Blanco a un amigo empresario: 'Te hago una gestión, no hay ningún problema' http://t.co/3HcTaHsy
"Es una ley para el despido libre y gratuito. No cuente con nosotros", espeta el PSOE a @MarianoRajoy en el Senado #reformalaboral
Rajoy justifica #reformalaboral en Senado: "No es razonable hablar de (futuros) despidos cuando ha habido 3 millones de despidos" dsd 2008
CiU acusa en el Senado a @MarianoRajoy de repartirse "las mejores cartas" para saltarse el objetivo déficit mientras exige rigor a las ccaa
En Islandia juzgan a ex presidente que les dejó en bancarrota.En España,les damos medallas, pensiones vitalicias y oficinas d ex presidente
Primera crónica previa del Consejo de Política Fiscal: Los barones del PP cierran filas con la reducción del déficit. ...
Los barones del PP cierran filas con la reducción del déficit. Enlace de la crónica de Servulo y Pellicer. http://t.co/LHsISyUz
Los recursos para los Centros Especiales de Empleo en un país con 90.000 millones de fraude fiscal no deberían discutirse. Solo aplicarse.
En #Andalucía se ha gastado mucho dinero y se ha administrado mal. Es la hora de que las administraciones públicas se aprieten el cinturón.
Si el cadáver de Bin Laden no fue arrojado en alta mar sino q se lo llevaron a EE UU ¿en cuántos detalles más del asesinato nos mintieron?
La Bolsa sufre la mayor caída en tres meses por las dudas sobre Grecia http://t.co/n2u8Tg4Q vía @elmundoes
Andalucía rechaza el 1,5% de déficit. Canarias y cataluña se abstienen; Valencia, "lo intentará". @TelediarioInter 20:30
Espeluznante “@dbello1: En Centro América uno de cada 50 hombres morirá asesinado antes de los 31 años.
La Junta de Andalucía la única q se opone a reducir el déficit .... Total q por los socialistas directo a la ruina mas absoluta
De esta manera los socialistas en la Junta de Andalucía se oponen al plan de pago a proveedores...es decir apoyan mas paro
De verdad que me parece una irresponsabilidad muy grave lo que los socialistas andaluces en la Junta han hecho esta tarde
Los mercados golpean a Rajoy: El Ibex se da un palo y la deuda española está ya peor que la italiana. Será mañana portada como cuando ZP?
Dentro de unos minutos, en La Brújula. Hablaremos de la reunión del Consejo de Política Fiscal y Financiera y de algunas corrupciones.
La trama de los #EREs , Capitulo 2 http://t.co/OzitN7At
Reducir el déficit autonómico al 1,5% desde el 2,9% es imposible sin un enorme tijeretazo en educación sanidad y servicios sociales.
Díaz Ferrán en la AN.El dueño d Viajes Marsans acusado d destinar fondos a otros fines ajenos a la compañía turística.Serían más de 4000000e
Tras algunas criticas al deficiente funcionamiento del Estado autonómico(responsabilidad d todos) se encierran ataques a la Constitución.
Andalucia: Guerrero,exdirector gral de empleo de la Junta de Andalucía,comparece hoy ante la juez q investiga el caso d los ERE fraudulentos
Andalucía: Exchofer d Guerrero,aseguró haber recibido 900000e en subvenciones d la Junta Andaluza y haber gastado parte en fiestas y cocaina
La brecha entre hombres y mujeres también alcanza a la prestación por paro. http://t.co/17eYOoFc
Atención hoy a la declaración ante la juez Alaya del tal Guerrero, personaje clave en la trama de los ERE falsos. Pueden pasar cosas.
Preguntamos a Rajoy sobre los objetivos de déficit , los ajustes y el agravamiento de la crisis. Ni el hacha Rajoy ni la motosierra de la UE
RT: Jacob descorazonado “@Jacob_Petrus: Tiempo monótono, invariable, constante, aburrido, rutinario, latoso y pesado.”
CayoLara dice que la reforma laboral es la puntilla para "seguir despidiendo más y más barato. Más sufrimiento". SesiónControl #Congreso
Rubalcaba: con recesión económica y sin crecimiento habrá, INEVITABLEMENTE, más despidos.Con Uds., menos empleo y menos derechos. #Congreso
Soraya S se ensaña con Soraya R. Esta pelea parlamentaria es muy desigual, por ahora.
En Cataluña tenemos +d 100 alcaldes neocaciques,que mientras arruinan sus Aytos se dedican en plena crisis a quitar banderas x hispanofobia
"Para toda clase de males, hay dos remedios: el tiempo y el silencio" Alejandro Dumas
Rajoy advierte del duro recorte que incluirá el Presupuesto (Tras las elecciones del 25-M) http://t.co/TXahkvsV
El Ministro de Economía anuncia que la inversión pública se reducirá un 40% en 2012 / vía EFE
Soraya acusa al PSOE de negar en su día la crisis. El PP no la niega pero la resuelve con las mismas recetas q dicta el mercado.
El paro es el principal problema para el 84 % de ciudadanos. Lo dice el CIS de Febrero que muestra un aumento del pesimismo económico.
Horrorizado con la represión y tortura del régimen Sirio, es repugnante y no se puede dejar indefensa a la población #Siria
Solo la Junta de  Andalucía se niega a hacer los ajustes para atajar el déficit regional .... http://t.co/qHO1LBNl
Dos díasxmes para pagar impuestos. Lo sufren las pymes y se benefician los gestores. Reforma imprescindible @PwC_Spain http://t.co/pFvXeUD9
La preocupación ciudadana por el paro no aminoraba en los albores de la reforma laboral - ABC.es http://bit.ly/zGd8NU via @abc_es
#violenciaesctructural es pensar q abortar es sacarse una muela o ponerse una teta. Este es el progresismo estructural dl PSOE.
#violenciaesctructural es perder las elecciones en las urnas y querer asustar a la gente normal cn "la calle".
hahahahahaha “@Absolutexe: ¿Le han cambiado ya el nombre a la Junta de Andalucía por la Banda de Andalucía o aún no?”
Rajoy me dijo hoy que le gustaría aumentar lis presupuestos un 20% pero no puede. ¿Quien se lo impide? ¿Acaso le han votado los mercados?
Bruselas reprende a Rajoy por el déficit y pone como ejemplo a ZP. PSOE y PP entre recorte y recorte. Los obreros en su sitio: el paro.
Guerrero atribuye los falsos ERE a una decisión de Chaves para "evitar un conflicto social". La Junta conocía el fraude.
La rueda de prensa de Juan Roig (Mercadona) ha dado mucho juego. El empresario cree que el subsidio de paro desincentiva encontrar empleo
El paro angustia a los españoles. #cis. @TelediarioInter 20:30
Se están adoptando medidas en tres direcciones: reducción del déficit, reformas estructurales y medidas de estímulo  http://t.co/eXcTcorz
Anda!....Más...#EREs ...Guerrero implica a Manuel Chaves en la trama de las ayudas  http://t.co/u7eO2Em5
Y a mí que me da que este muere matando... RT: La juez acusa a Guerrero de cohecho, malversación, prevaricación http://t.co/DPrw9dxF
Las escuchas del #casocampeon destapan contactos del cerebro de la trama, el empresario corrupto Jorge Dorribo, con más gallegos ...
Ls“amigos”d Rigau-Mas,Som escola,q presionan a jueces d TSJC,consideran que mayoría d catalanes hablan en castellano “x imposición d Franco“
"Me dijo que iba a mover la subvención". ¿A qué alto cargo del Gobierno gallego del PP se refiere así Jorge Dorribo en las grabaciones.
Animo a los jóvenes a rebelarse ante el inmovilismo de 30 años en #Andalucía y los responsables del 56% de paro juvenil
ha metido 5!“@MendiMendi1: este hombre, con la derrota, ha perdido la cabeza definitivamente: “@GFVara: Messi, Messi, Messi, Messi y Messi””
Los Ayuntamientos respaldan el compromiso por cumplir los objetivos de déficit. Aceptan mantenerlo por debajo del 0,3% para este año
Me duele el estomago, con esto o me curo o me muero directamente... http://t.co/l95Dv3lw
En medio de la crisis, también hay empresas como Seat o Mercadona q registraron en 2011 resultados muy positivos.
La caída de los accidentes de tráfico impulsa los donantes vivos de riñón. http://t.co/MrmqLg5i
Mas....El responsable de los falsos  #EREs apunta a Chaves y #Griñan http://t.co/nEbCPKjD
Corrupción  institucional  en Andalucía  http://t.co/dPuVe7Rv
El Gobierno prepara un tajo brutal del 40% de la inversión pública tras las elecciones del 25-M http://t.co/lrzRwkK9
Tren mercancías descarrila de madrugada en la estación de Reus, Tarragona, sin heridos,provocó interrupción tramo Reus-Plana de Picamoixons
Todos implicados en los #EREs : cada Consejero controlaba el ERE de su provincia .... http://t.co/hcFcIWl6
Todos y mas...RT @ddiazb: @mariviromero  a cuantos proveedores se podrían haber pagado con el dinero de la corrupción en Andalucía!!!
Báñez, "soy andaluza y me da vergüenza q Andalucía sea noticia por los Eres. Vergüenza debería de darles" #reformalaboral
#Fátima Bañez: "hemos abandonado la irregularidad del despido exprés"
Un grito aislado de "y tu mas" desde la bancada socialista sin venir a cuento resume la actitud del PPSOE en esta cámara #nivelón
Salvo UPN y Foro, todos los grupos rechazan la ruptura laboral por unilateral, desequilibrada en favor del patrono y generadora de más paro.
Valenciano pide a Gallardón q diga qué va a hacer con las embarazadas en paro. PSOE pedirá comparecencia Gallardón xa q s explique#Congreso
Nosotros en contra por injusta, ineficaz e inútil. Se basa en falsedades sobre supuestas rigideces de los contratos, derechos y despidos.
El cuento de la lechera oculta un expolio a las rentas salariales, un deterioro del consumo y mayor recesión.Un arma de destrucción empleo.
Según CIU la reforma refuerza el poder empresarial para una economía competitiva. Sinceridad brutal.
Me he dedicado a conocer en profundidad todos los problemas de #Andalucía. Conociendo nuestra tierra uno sabe que le ganaremos a la crisis.
Esta legislatura empezó con un 19% de paro femenino y termina con un 33%. Comenzó con 292 mil andaluzas desempleadas y se ha duplicado
Entre las diez primeras medidas: Plan de protección individualizada para mujeres con alto riesgo de sufrir agresiones de violencia género.
"@cclauortega: Me han echado de clase por leerle a #paula los tweets de @ristomejide" Fomentando el fracaso escolar. Lo que me faltaba.
Si se ha vencido a ETA y esta lo deja... ¿Qué demonios pinta un Comisionado del lehendakari y una ponencia sobre el asunto? #meloexpliquen
Los andaluces ven la corrupción como uno de los grandes problemas, mucho más que los asturianos, según las encuestas del CIS de hoy
Demasiada RT @tuvozcuenta: @mrtfernandez también se pone las #gafasvioleta el #8demarzo Habrá visto mucha desigualdad? http://t.co/2ClQanPO
diariosur.es: La Junta pagó cursos con dinero de los ERE a cargos del PSOE http://t.co/AIUafmtD
Fuente CIS. Si 1 es extrema izquierda y 10 extrema derecha ¿dónde se coloca usted? Total España, 4,89. Asturias, 4,88. Andalucía, 4,70.
Page versus Barreda Esteban tacha d oportunista a Page por criticar el limite de deficit http://t.co/Um1DxCZG vía @eldigitalcastillalamancha
La Guardia Civil precinta y custodia los restos del tren de los atentados del 11-M http://t.co/okW2B0dh vía @elmundoes
¿Si voy a continuar reduciendo el déficit? No quepa duda. #CM
" #Griñan fue el único que se opuso ayer a las propuestas de austeridad para el futuro" - YouTube http://t.co/mNYbsdrw
Mañana en @20m Madrid: el invierno es tan seco que las alergias se van a extender durante todo el año, no sólo en primavera
"vergüenza les debería de dar q unos compañeros suyos -dl PSOE- se lleven el dinero de los parados andaluces" Fatima Bañez con un par.
Mario Gas abandona el Teatro Español? Si es cierto es una pena.Un aplauso por su gestión en ese teatro y en el Matadero http://t.co/MH0YB5cj
Ya no creo en otra causa mas q en la mía propia. #Casablanca
La crisis es  dramática pero no feroz. Lo feroz es el ajuste, los recortes sociales y la ruptura laboral que sacrifican a los más débiles.
La ferocidad de que habla Rajoy no es la de la crisis, es la de las  medidas de ajuste, los  recortes sociales y la ruptura laboral. FEROCES
Buenos días. Expertos del Banco España dicen q los 2/3 d la desviación d déficit en 2011 se debe a caída d ingresos x la mayor recesión.
El 95,7% acreedores de Grecia se comprometen a participar en la quita de  deuda helena. Dice Autoridad de Gestión de Deuda Pública en su web
B. Días. Ahora en Herrera en la Onda. Muchos temas a tratar en otro viernes de dolor (según Carlos).
1 muerto,1 herido grave y otro leve en un accidente.N-601 entre Olmedo y Bocigas,Valladolid.Choque frontal entre un camión  y un turismo(EP)
El bipartidismo no son dos. Es uno solo q obedece a los mercados, a la CEOE, a Bruselas y a Merkozy. Andalucía dice NO. #Andalucía #25M
Somos los propios políticos los que debemos ser la punta de lanza en la lucha contra la corrupción.#MesaGPPE
Mas #EREs... No sabe? @maria2gamez :  No sé con qué partidas pagó la Junta los cursos pero se cortaron en 2010 http://t.co/Le4M3QXR
" #29M : una huelga general de Récord Guinness" Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h
Devolviendo favores: La aportacion de UGT Y CCOO a la campaña del PSOE sera calentar campaña hasta hurlga general del 29.
No se puede hablar de huelga general con 6 millones de parados q no pueden hacerla. Se trata de una huelga particular!
Me voy a mojar, la huelga general será un fracaso
Cn ganas d ayudar, me gustaría saber cuáles son ls alternativas realistas xra salir d la crisis q llevan a la izquierda a la huelga general.
Con 5 millones de parados y en ruina, a ZP le montaron la huelga a los 6 años. A Rajoy, al llegar al Gobierno. #29NoaLaHuelgaGeneral #votapp
Pregunto, ojo, pregunto: ls sindicatos tratarán d parar España para ayudar ¿A los parados, a los q tienen empleo o a los propios sindicatos?
En el @TelediarioInter contamos con Arturo Fernandez, Vicepte CEOE y Presidente CEIM. ¿Hay razones para la Huelga General?
Demasiado osado el 29M, colocar la credibilidad d CCOO y UGT frente a la d un Gobierno que ha ganado con mayoría absoluta hace cuatro meses.
¿Cómo afectan los recortes y privatización de la TV pública a los telediarios? Reflexión sobre el impacto informativo http://t.co/gLIUt82N
En Periodistas 21: El recorte en la TV pública amenaza los telediarios http://t.co/5o7AYuH7
Mientras incitan aqui a la huelga...Griñán pide al Gobierno que negocie para evitar la huelga general http://t.co/opfHGAg6
Mi apoyo a la huelga general, ante una agresión brutal a los derechos y salarios directos y diferidos de los trabajadores.
Si el PP ha facilitado q las empresas despidan más fácil y barato echando a los trabajadores al paro ¿Por qué se extrañan q ocupen la calle?
Nada de lo q sucede en Andalucía con la corrupción me sorprende. Los personajes son viejos conocidos
Sindi-PSOE: movilización 11M (memoria víctimas terrorismo).Huelga General el 29M, jueves De Dolores. Pero alguien respeta algo n este país?
La tasa de suicidios n el #Ejército EEUU me recuerda de 1informe sobre ls problemas psicológicos de militares en España http://t.co/AEISuJwQ
El gobierno te empuja y luego se lamenta de que te caes. Rompe   las relaciones laborales y lamenta la respuesta de la huelga general.
El Banco d España dice que 2/3 del déficit es por la recesión. Sin embargo aplaude los recortes que la crean. Nos toman por necios?
Rajoy no negocia y los sindicatos confirman el miedo q tiene el Presidente: la huelga general. No se puede gobernar solo con la CEOE.
Se estrecha el cerco del tráfico de influencias. Dos ex altos cargos de y el alcalde de Sant Boi, citados en Campeón' http://t.co/TczNTYI9
Ni Asturias ni Andalucía son el premio de consolación del PSOE, ni un  refugio de elefantes. Merecemos un gobierno propio, limpio y justo.
.@javierarenas_pp " conmigo se acabara el derroche y el despilfarro en #Andalucia "
.@marianorajoy  " el año pasado gastamos 90.000 millones de euros mas de lo que teníamos y eso no puede ser"
Oigo a Arenas que su gobierno acabará con el derroche. Un señorito que va de austero en campaña es un engaño.
Huelga la huelga! Haré huelga a la huelga!
El futuro de los andaluces no lo puede gestionar quien los ha llevado a la fustración de 1.248.500 personas en paro. #votaPP
Los sindicatos resucitan después de 8 años y 98 días. Callaron como muertos ante los 3 millones de despidos. Gritan como poseídos ahora
Diaz Ferranz dijo: "Hay que trabajar más y cobrar menos". Ahora le piden los tribunales 99 millones de € x fraude Impuesto de Sociedades.
Y contra la sangría y la corrupción de la Junta de Andalucía no hay huelga? #25M #Andalucía #indignanteCCOOUGT
La extrema gravedad de las imputaciones de Guerrero, demuestra que había una trama organizada http://t.co/KaazF9ND
Varios ataques aéreos acaban con el jefe de una milicia palestina. El balance de muertos es el más alto de los últimos cinco meses
Japon.Con 52 de sus 54 reactores parados, el país no cubre la demanda eléctrica y afronta su primer déficit exterior desde 1980 @el_pais
Cuanto más baja la niebla, mas suben mis tristezas mis recuerdos y mis soledades #oidoenlacalle
“@LoreVentoso: Moody's estima que Grecia ya ha quebrado http://t.co/zeP4OlMi” Es una quiebra; ordenada, pero quiebra
Bueno patio,me retiro: me esperan las galeradas del libro de @SandraMoti Emoción y crítica sin concesiones: dolor y esperanza ante el cáncer
La prisión de Guerrero es el mejor símbolo de cómo el poder absoluto -que ha tenido el PSOE en Andalucía- siempre corrompe absolutamente.
Para los teólogos d la política con huelgas generales ocurre como con los pecados: las hay veniales (contra ZP) y mortales (contra Rajoy).
Lo heterodoxo funciona: USA crea empleo sin preocuparse tanto del déficit y Grecia refinancia haciendo q bancos acreedores acepten quitas.
“@Isb7: Guerrero, a prision tras acusar a Chaves y Griñan de conocer la trama de los ERE,s http://t.co/XncBYLx3”
Esto cómo se come???? @rociopapell: Ex presidenta de invercaria ante sus grabaciones de estafa: "es muy voz pero no mis pensamientos".
Gallardón atribuye al  aborto la reducción de la natalidad. Elude la causa que es el paro y la inseguridad, con sus  consecuencias sociales.
Gallardón agita a las posiciones morales más extremistas con términos tremendistas  como la violencia estructural.
La ruptura laboral es una violencia estructural sobre trabajadores y parados: Un expolio de derechos, salarios y poder contractual.
La juez envía a prisión al ex director general de Empleo de la Junta por los falsos ERE. Guerrero, bomba de relojería para Chaves y Griñán
#EREs... El fiscal pide para Guerrero prisión provisional y 933 millones de fianza. http://t.co/NrZOSl8J
. @eliasbendodo  : Código #031L el código de los #EREs falsos. Este es el código del @psoeandalucia http://t.co/YSUvx1Hl
Valeriano Gómez ve ahora razones para la huelga general, pero no con su reforma. El principal problema del PSOE es su incoherencia.
Guindos dijo que la reforma sería exageradamente agresiva, Rajoy anunció una huelga. Ahora van y dicen q los sindicatos son intransigentes.
“@el_pais: Fallece el dibujante francés Moebius, gigante del cómic europeo http://t.co/aHii6VQ5 en @elpais_cultura” Oh, Dios, no.
Joder, no creía que me iba a afectar tanto. Se ha muerto una parte de mi vida #Moebius
Good new @LARAZON_es:Las familias n paro no podrán ser desahuciadas - LARAZON.ES n  http://t.co/v293FsZs vía @larazon_es #consejodeministros
.@JavierArenas_pp  insiste en exigir a Chaves y Griñán una respuesta sobre el fraude de los #EREs http://t.co/eEmPo6pl
Nuestro ENEMIGO y el de todos los andaluces es el PARO y la CRISIS y en el @ppandaluz estamos dispuestos a COMBATIRLA y GANAR la batalla!
Vamos a pelear para combatir ese 31% de paro del q el 33% es femenino y el 55% de jóvenes. Por ellos nos dejaremos la piel. #votaPP
todos los días asesinan “@isaacj: Irak: Milicianos chiitas han asesinado a 42 homosexuales desde el 6 de febrero: http://t.co/U4eduRuT
Guerrero en prisión. Acusa a Griñan y Chaves del Eregate. Griñan y Chaves dicen a es un montaje político. (de cintas?) #selesacabaelchollo
"Desfalco masivo" Mi columna mañana en @LARAZON_es sobre EREs falsos - Guerrero - Gómiz - Invercaria - Mercasevilla - discapacitados etc etc
pacifista,no?@LdeLibertad: @isaacj Abajo vuestro maravilloso R€gimen q condena a la miseria.NO NOS VAIS A CALLAR.11M EL PUEBLO TOMA LA CALLE
Enriquecimiento ilícito en el caso de los falsos ERE. El modelo no era Robin Hood, sino Al Capone.
De vergüenza! “@SFerres: "@melchormiralles: Lo de Kofi Annan con el asesino de Assad sería de risa si no fuera dramático"”
Reportaje en estos momentos en Informe semanal en La 1 sobre el abuso de las acciones #preferentes d las cajas d ahorro @rtve .
La candidatura de Espinosa impulsada x Blanco pretendíaCastigar a P.VazqueZ xq En el Congreso de Sevilla hubo fuga de votos a Chacon
Francamente el Sr. Antón Losada es un esperpento. Dice q lleva 20 años dando clase en la Universidad, pobres alumnos. Y a este le pago yo?
El 11M en @Intereconomia . Espectacular Angeles Pedraza. El dia dl      dolor y la memoria, lo pretenden violar los sindicatos mañana.
Mañana todos a las manifestaciones contra la ruptura laboral del gobierno y en recuerdo de los trabajadores del 11M víctimas del terrorismo.
El escándalo socialista de los #EREs en #Andalucia según @rafararo  http://t.co/DDMf4V4k
Hoy ya es dia 11 en España,  hoy me duele España mas que nunca y mi alma llora por tan doloroso dia. #11M #NoOlvidamos
No les funcionará“@elconfidencial:El PSOE calienta la huelga para 'tapar' el ingreso en la cárcel del mentor de los ERE http://t.co/Jwed1cq7
Hoy 11-M es día para estar todos con las víctimas. Una pena que cierta izquierda vea en la fecha la oportunidad d dividir. Se equivoca.
Mi recuerdo para todas las víctimas del terrible atentado terrorista ocurrido hace 8 años en Madrid #11Mconlasvictimas
Hace hoy ocho años, en el despacho de un ministro del Gobierno, lágrimas de dolor por 200 muertos. Era un terrible 11-M
Alucinada con el discurso político en el homenaje del 11-M de CCOO y UGT, mezclando el atentado con el paro. No utilicen a las víctimas.
8 años del 11M. Un recuerdo sentido a las 192 victimas. Lo que acabo de oir en la TV lo obvio. Solo puedo sentir pena en un dia como hoy.
Esto de llamar antipatriota a quien  discrepa del gobierno es ya un clásico de la patrimonialización del estado en la época del bipartidismo
Recordad vosotros a las víctimas, que yo me ocupo de acordarme de los terroristas y de la puta madre que los parió. #11M
Garzón abandona,' por decisión propia', el comité internacional contra la tortura. La persecución y el linchamiento continúan. .
#11M era Consejero d Educación, me llamó la policía xra decirme q en 4 colegios había amenazas de bomba. Los miserables reaccionan deprisa.
La situación en #Afganistán tiene muy mala pinta, se degenera por días.  Esta mañana un soldado americano ha matado a 17 civiles afganos.
"@Bomarzo: Cuántas de las personas asesinadas en los atentados del 11M estarían hoy manifestándose contra la ref laboral? Pues eso"#rastrero
Xd!“@Javi_Guti_: Que vergüenza el discurso de Pilar Manjón ." Estaríamos encantados de que hubiera sido ETA, ahora seriamos Eurodiputados"”
Compárese el tono del acto de Manjon-UGT-CCOO con el de AVT-Gobierno en Parque del Recuerdo. En uno dominó el odio, en el otro el dolor.
El CHARE de la Janda es un ejemplo más de la incompetencia de la Junta, un monumento a los recortes sociales del PSOE en Andalucía.
Edificios públicos como el Palacio de San Telmo o el Ayuntamiento de #Sevilla tienen que estar al servicio de todos no al de unos pocos
Incumplimientos de la Junta como los del CHARE de Vejer para la Comarca de la Janda ponen en peligro el empleo y la economía en Andalucía.
Hoy como ayer e igual que mañana siempre con las personas que han sufrido el terrorismo, siempre con las Victimas y contra sus asesinos
Algunos proclaman el patriotismo del dinero, los mercados y la especulación, otros defendemos a los trabajadores y los ciudadanos.
El gobierno callado en el aniversario de Fukushima. El peligro y el desmantelamiento es de los japoneses. Nuestra  tecnología  nos defiende
Un año después dl tsunami sigue impactando ver las imágenes d la tragedia. 20.000 muertos. 350.000 personas aún desalojadas. Lo recordaremos
Y qué tristeza, qué rabia y qué vergüenza seguir politizando a las víctimas del terrorismo. 8º aniversario del 11M.
Lo ocurrido en las últimas horas con los EREs y Reptiles supone uno de los hechos más graves de la historia de Andalucía y de España.
Mañana @EDCHrne  volveremos a Lorca, a recordar que sigue la tragedia viva.  Hablaremos, además, de niños robados y de la huelga general
Tienen (o se toman) los adolescentes demasiadas libertades? Las denuncias padres-hijos se han multiplicado. Os lo contamos ahora.
Guerrero no era un verso suelto ni ejercía de comparsa, era un instrumento más en la orquesta de todo el PSOE http://t.co/euh9BrsI
Entiendo q quien huyó d su escaño cuando quise entregarle 100 medidas contra la crisis,también ahora huya d un debate en el Parlamento #25M
"El veneno de la guerra" Mi columna d mañana para @LARAZON_es Internacional, sobre el asesinato d civiles en #Afganistán
El @ppandaluz recuerda hoy 11-M a todas las víctimas del terrorismo, invocando a la concordia y rechazando cualquier tipo de terrorismo.
Mucha tristeza al dejar el Helmantico
El mayor recorte social del futuro es el fracaso escolar, y a partir del 25-M acometeremos una reforma profunda de la educación. #votaPP
Los negocios en manos de chinos aguantan la crisis. En Zaragoza se han duplicado en dos años. Mañana en @20m
#SamiraIbrahim en Egipto 1 tribunal militar ha absuelto al médico acusado d practicar pruebas d virginidad a las detenidas. ¡Aún queda todo!
Dicen en la caverna q es una huelga política. Los mismos argumentos q en el franquismo: el régimen no hacía política, los demócratas, si.
350 millones de euros costó 'El Centollu' de Calatrava (de Oviedo), según @JordiEvole. Y  decís que los rojos gastamos mucho en marisco!
Con 140 caracteres puedes enfadar a mucha gente. Conozco a algunos que con un solo "carácter" son terribles, hablo en serio.
Movimiento talibán afgano dice"vengará"matanza Kandahar,Afganistan. Soldado EEUU,supuestamente x crisis nerviosa,mató a 17personas,hirió a 5
45 cadáveres,mayoría mujeres y niños, encontrados en barrio de Karm el Zaitun,Homs, según grupo opositor Comités de Coordinación Local,Siria
Encuentro en Constitución el derecho a discrepar, a manifestarse e incluso a hacer huelga. Pero no el derecho a atacar personas e insultar.
10 muertos (4 de ellos motoristas), cuatro heridos graves y dos leveseste fin de semana en las carreteras. (DGT)
La predicción del Economist: El IVA español del 18% es bajo para la media. ¿Cuánto tardará la UE en protestar? http://t.co/Kdk3KMEk
La Policía investiga otra trama de corrupción en Málaga que puede afectar al PSOE. La causa está bajo secreto sumario. Obras en el Puerto
" #29M : ópera bufa y tragedia nacional " Mi artículo hoy para @Semanaldigital http://t.co/tlegVIRe #penadesindicatos !
Rajoy dice que "intentaremos corregirlo" (subida d impuestos) "en la próxima legislatura". O acorta la misma o ya preve q dure más de 2 años
Cospedal compara la actitud de algunos que se 'dedican a convocar manifestaciones', frente a un gobierno que trata de solucionar problemas.
Todas las encuestas dan hoy vencedor a Hollande en Francia y ahora Sarkozy se nos vuelve proteccionista. La derecha también está en crisis.
Recorriendo #Andalucía me encuentro con muchas injusticias entre los municipios. No permitiré esta discriminación y ataque a los vecinos.
@marianorajoy en 60 días ha hecho lo que otros en 8 años fueron incapaces: medidas contra crisis y proyectar liquidez a CCAA y ayuntamientos
ATENCION: @reciomanolo nos dice a todos que los cálculos del fraude de los #EREs están mal hechos... http://t.co/lOChUl6p #pueseso
Lágrimas d cocodrilo: Le dan un mordisco a los sindicatos con la reforma y el 11M , y cuando responden con la huelga general, se lamentan.
No hay que confundir izquierda con izquierdismo. Es como la infancia y el infantilismo. En Andalucía la izquierda es IU. No hay más. #25M
La cantidad defraudada con los ERE irregulares es de 1400 millones, 535 millones más que lo declarado por Guerrero http://t.co/L1t1zQX6
Referéndum en Suiza:Rechazan tener 2semanas+ de vacaciones.Por cierto, su jornada es de 43h semana y el paro del 3%
#ElCambioAndaluz Sanz: ‘‘El fraude de los ERE deja una hipoteca de 535,2 millones de euros y se... http://t.co/w9fTKcKP @javierarenas_pp
Un 'error' en el Código Penal rebaja de 5 a 3 años la pena por daños terroristas http://t.co/z6Dnnm4Z vía @elmundoes
Artur Mas anuncia recortes del 5% a los funcionarios. @TelediarioInter 20:30
Mas Coell habla del déficit fiscal con Esp. ¿Y el déficit entre barcelona y gerona?, ¿y el de Pedralbes con Ensanche? @TelediarioInter 20:30
Otra primicia de mañana consultable ya en #ePeriódico: los recortes dejan sin beca comedor a miles de niños catalanes.http://t.co/Jxth8cCR
Cataluña arrastra un déficit fiscal medio del 8% desde 1986 - http://t.co/VfunTr92
Conozco muy bien el problema del desempleo. Mi hijo pequeño también ha sido víctima de esta crisis y ahora está en casa, en paro #debateRTVA
El PP dijo que terminaría con el paro y desde que llegó al Gobierno hay 5.000 parados más al día #debateRTVA
Un empresario malagueño me dijo que durante la crisis había creado 15 empleos y q si los bancos le hubieran dado créditos habría creado 100.
Será el único familiar d un socialista andaluz en paro RT @PepeGrinan: Mi hijo pequeño ha sido víctima de esta crisis y ahora está en paro
La crisis financiera es el problema. Los bancos no prestan dinero. Cogen dinero al 1% del BCE y lo prestan al 6% o más. #debateRTVA
En el #debateRTVA ha dicho #Griñan que el empleo sobra en #Andalucia , las 1.200.000 en paro son de mentira para el ...#quecosas
La derecha quiere utilizar el déficit público como excusa para recortar y privatizar la sanidad y la educación #debateRTVA
Hicimos los deberes, en la epoca de crecimiento reducimos el déficit para en tiempos de crisis no hacer ni un sólo recorte #debateRTVA
@PepeGrinan pues haber aceptado un sitio neutral. Y no vuestra TV condenada por parcialidad. Aprovecha para explicar eres y 1400 mill euros
Me asquea la corrupción. Desprecio a quienes se aprovechan de la política para beneficiarse de ella. #debateRTVA
Hay quienes han llegado a sentar en el banquillo a los jueces por investigar la corrupción, que se lo digan a Garzón #debateRTVA
Y hay quienes denunciamos, quienes destapamos y perseguimos la corrupción, caiga quien caiga. #debateRTVA
Por eso proponemos que se modifique el Código Penal para que se amplíe el plazo de prescripción de los delitos de corrupción. #debateRTVA
El fraude de los EREs parece no tener fin  y esta mañana hemos presentado documentación q eleva a 1.400.000.000 de € la cantidad defraudada.
Juuuassss! RT @PepeGrinan: Me asquea la corrupción. Desprecio a quienes se aprovechan de la política para beneficiarse de ella. #debateRTVA
Escuchar a Griñán en el debate de Canal Sur hablar de corrupción es un insulto a la inteligencia de los andaluces
Como andaluza, me duele que mi presidente, José Antonio Griñán, intente tomarnos el pelo diciendo que han perseguido a los corruptos
La derecha propone un cambio que en realidad es un retroceso, son los recortes de Rajoy y Arenas. #debateRTVA
Cada día se pone + de manifiesto q la trama de los EREs es una “trama institucionalizada” desde el Gob. andaluz, ahora nadie conoce a nadie.
Griñan lee cuando habla de corrupcion. No es sincero ni en eso. No es capaz de dar la cara con sinceridad sobre ERES
Toxo sobre la polémica del 11M: "Me parece fariseo y cínico, la derecha española no tiene el monopolio del dolor" #lanocheen24h
El Eurogrupo exige a España rebajar déficit 2012 al 5,3% (5.000 millones más de recorte). A ver si Rajoy "planta cara"...
5.000 mill€, + o - de ajuste de déficit q exige Bruselas, es una distracción. 120.000 mill€ dió el BCE a bancos españoles al 1%.
En todo caso, los paganos de la obsesión 'euro-germana' con el déficit son los ciudadanos, que sufrirán una mayor recesión.
El Eurogrupo relaja unas décimas el objetivo de déficit para España, hasta el 5,3%.
Más de 100 personas desaparecidas al hundirse esta madrugada la embarcación en la que iban en un cauce fluvial del centro de Bangladesh(EFE)
El soldado EEUU que mató a 16 civiles en Afganistán podría enfrentarse a la pena de muerte,según Panetta,secretario Defensa norteamericano
Si la huelga general no crea empleo, la reforma laboral tampoco y los recortes drásticos d déficit tampoco, por qué los hacemos?... Ah! Ya.
Manifestación,unos 600 estudiantes en Jalalabad,Afganistán, por matanza perpetrada soldado EEUU en Kandahar. Corearon eslóganes contra Obama
Un paso al frente ante la crisis vía @malagahoy_es  http://t.co/Bly7yLUs
El coste de los #EREs del fondo de reptiles se eleva a más de 1.350 millones de euros" http://t.co/trghkLM8 via @elmundoes
Las fotografías de niños heridos y muertos por bala en Homs me hacen preguntarme si estamos haciendo lo suficiente.
El gobierno español  guarda un vergonzoso  silencio sobre la matanza de civiles en Afganistán. Retirada inmediata o salida ominosa.
Preocupa el paro y la pobreza en España pero es necesario un esfuerzo adicional. Más madera ! Esto es la guerra de clases !
La UE y el Eurogrupo aprietan el déficit  y ahogan el estado del medioestar español.
Más de la mitad de los españoles y la mayoría de las víctimas opinan que no se ha aclarado ni la autoría ni el explosivo. Ahí les duele.
De Guindos: el Gobierno acepta el recorte adicional del 0,5% que exige el Eurogrupo. El déficit 2012 deberá ser 5'3% / vía EFE
No quedaba otra. España acepta el ajuste adicional de 5.000 millones exigido por el Eurogrupo http://t.co/e2JzI6Mc vía @elmundoes
RT @jordi_canyas: El 'déficit fiscal' en Alemania: Hesse (10,1%), Baden-Württengerg (9,0%), Hamburgo (7,45%), Baviera (6,7%)...@maticatradio
Con más de 5 millones de parados los sindicatos han estado callados. Lo que hacen con esta huelga es una falta de patriotismo.
El gobierno mantiene el debate sobre techo de gasto a pesar de rebaja de déficit. "No afecta porque la nueva cifra sera menor que el techo".
Juasssss! “@ElPaliquedeLoma: Me duele un tertuliano”
Hacen falta dosis de optimismo, esperanza y salir del túnel oscuro de la falta de oportunidades. #elcambioandaluz #votaPP #25M
El PSOE pide a Rajoy que se plante ante el "estrangulamiento" de Bruselas con el deficit
El Gobierno indulta político de CiU corrupto.PP y CiU quieren que por pequeños hurtos reincidentes se vaya a la cárcel http://t.co/IUbNQPIL
Crearemos Fondo de Emergencia Social con el dinero del escándalo de los ERE para atender a las personas que hoy en #Andalucía lo necesitan
Ridiculo e improvisacion del Gobierno con deficit. Primero defendia 4,4%, luego sorprendio con 5,8% y ahora baja los pantalones hasta 5,3%
El PSOE estima entre 200 mil y 300 mil despidos del personal laboral no funcionario para cumplir con el déficit
El PSOE pronostica el despido de entre 200mil y 300mil empleados públicos. #Congreso
La Portavoz del Psoe asegura que después de las elecciones del 25M habrá "un recorte brutal en la partida de prestación por desempleo"
Aceptar 5,3 déficit supondrá según @sorayapsoe subida del IVA, despido masivo de empleados públicos y reducción prestación x desempleo.
El PSOE descalifica el debate de hoy como "una farsa" sino se cambia el objetivo de deficit antes
Dice @sorayapsoe q esta tarde asistiremos farsa debate sobre objetivo estab ppataria xq el docum del gob fija en 5,8 de deficit
La portavoz @sorayapsoe no dice cual es la alternativa del @psoe xa el ajuste al q obliga el cumplimiento del déficit
Me lo expliquen? Indultos del gobierno a condenados de Unió Democràtica. http://t.co/EeIGHJF4
Y así será con este hasta esclarecerlo todo. Aguirre: 'Los grandes atentados se investigan durante mucho tiempo' http://t.co/cokEsT3V
Reportaje en El País sobre el paro juvenil. Defiendo la reforma laboral y denuncio la herencia socialista. @GPPopularhttp://t.co/iPcWX1Qy
Alonso, PP, llama a la responsabilidad "a los que nos han traido un déficit del 8,5%" #congreso
#techodegasto. "Los presupuestos pueden marcar un objetivo + ambicioso q el propio techo de gasto. No es nada nuevo",dice AAlonso.#Congreso
Deficit: "El Gobierno no preve nuevas cargas a las comunidades y ayuntamientos". El ajuste será en la admón. Central
Alonso dice que subir el IVA y reducir prestaciones como dice el Psoe que hará el gobierno, fue precisamente lo que hizo el gobierno ZP.
Alonso (PP) tacha de irresponsable a Soraya (Psoe) alarmista. Dice que no el gobierno no tiene intención de subir IVA ni despidos masivos.
Montoro presenta el techo de gasto. Tan bajo, tan bajo que parece suelo de gasto. Más recesión, paro, pobreza y desmantelamiento social.
Montoro deja en el aire nuevos impuestos, diciendo que han de ser justos y equitativos.
Argentina aún está así: RT “@lanacioncom: Fallo histórico: la Corte eximió de pena a las mujeres violadas que aborten http://t.co/mNvRtzDw
1 poco d decencia intelectual aportada x catedrático Mikel Buesa vs. mentiras d CIU-tripartito sobre balanzas fiscales http://t.co/CdvfHQhd
"Anhelo de millones y sueño alcanzado de tener vivienda en propiedad", dice el PP que asume culpa en burbuja inmobiliaria 1997-2007
X qué Rajoy ha indultado a ls condenados x corrupción d CIU en caso Treball? es 1 vergûenza usar indulto para sacar a corruptos #ppvergencia
Las cuentas de los 20.000 millones de ajuste no les salen sin meter la tijera donde dicen que nunca va a entrar
El gobierno presenta un déficit del 5'8% y el mismo día Europa nos obliga al 5'3% pero esto no es improvisación, es alta política.
El nuevo enigma sembrado hoy por Montoro se refiere a los impuestos "inequitativos", desconocidos hasta para la RAE.
Las agujas del reloj del tiempo se han puesto a girar hacia atrás. Presidentas con peineta, prisión preventiva revisable, repago, reforma..
La siguiente burbuja que estallará es la del fútbol. Deben más de 1500 millones a Hacienda y la S. Social. No lo olviden: #esnuestrodinero
Al menos 28 muertos,22 de ellos niños,y otros 24 heridos,en accidente de autobús belga, ocurrido en un túnel en la localidad suiza de Sierre
ERE Andalucía,imputado exdirector Trabajo,Juan Márquez.Según Guerrero,Márquez,conocía las presuntas irregularidades en la concesión d ayudas
Bazarra,socio Dorribo declara en TC.Citado para conocer su versión sobre origen dl dinero q Dorribo dice q entregó al exministro José Blanco
El debate no puede ser solo sobre d donde salen los "ultimos" 5000m€ de recorte déficit sino tb sobre los 15000m previos.
Hoy pregunto al gobierno sobre la crisis industrial y el riesgo de deslocalización de Arcelor y alcoa en Asturias.
Montoro habla de ajuste duro para salir de la crisis y de impuestos justos, mientras se desternilla de risa.
En Afganistán nos quedaremos los últimos a apagar la luz, mientras Obama adelanta la retirada de sus tropas.
abcdesevilla.es: Griñán desvió 1,2 millones al fondo de los ERE para financiar la trama de Cádiz http://t.co/abmNDowU
Empieza comparecencia d @marianorajoy en el Congreso. Debe explicar nuevo objetivo d deficit d 5,3% y recortes de 5000 millones q entraña
Rajoy informa del Consejo Europeo de la disciplina y las sanciones. Más madera que esto es la RECESIÓN !
La consolidación fiscal producirá ganancias en credibilidad y +  adelante crecimiento, aunque hoy provoque más recesión: El circulo virtuoso
Rajoy quita importancia a la nueva cifra de déficit del 5,3%, que califica de 'racional y asequible' http://t.co/VabXnfOw via @rtve
En resumen: Europa como sudor y lagrimas de los de abajo, ante una crisis sin perspectiva.
Rbcb entra ahora en techo de gasto y aumento de ingresosPrevistos x el gob q no sabe de donde salen
Rubalcaba da por hecho el recorte, pero propone que sea en defensa. Al tiempo sugiere nuevos impuestos antes que repagos .
Javier González de Lara comenta que la Junta de Andalucía es desgraciadamente la CCAA que mas deuda tiene con las pymes . #elcambioandaluz
Griñán, en el bar J.Antonio de Marbella, se evade del lío de los ERES durante unos minutos. Aquí no pasa nada. http://t.co/nJ27apah
@_Rubalcaba_ "España habría obtenido más margen" en déficit si se hubieran presentado ya los PGE y no se hubieran condicionado a Andalucía"
Repitan conmigo: el déficit español no es culpa del gasto público http://t.co/XqIj4Z1Z
.@esperanzaona en la CEM " el paro en #Andalucia de mas del 33% es motivo suficiente para no votar a #Griñan " #elcambioandaluz
Zapatero veía de una luz al final del túnel. Rajoy la ve igualmente, solo q + azul. Los trabajadores solo ven la oscuridad d + paro.
Todos los grupos se preguntan en el Congreso de dónde se va a recortar para alcanzar ese nuevo déficit marcado por Europa.
Rajoy dice que Europa ha sido comprensiva con España a pesar de esos nuevos 5 mil millones de recorte. El recorte recaera sobre el Estado.
La Seguridad Social registró superávit de 2.797 millones en enero, un 47,2% más - http://t.co/qLbHE5hf
Esperando la replica del Presidente. ¿Nos sacará de dudas sobre los recortes en gastos o subida de ingresos? Son 5 mil millones más.
Alonso (PP) recuerda que hoy, hace ocho años, llegó al poder el PSOE. La prima de riesgo "era cero", mitad de paro... Herencias y herencias
#otrabuenanoticia Lubanga primer criminal d guerra condenado por La Haya. Por reclutar niños soldado en R.D de Congohttp://t.co/2wd4GeYT
Alonso dice que el objetivo de déficit del 5,3 es difícil pero realista. Pide la ayuda de todos. Y le dice al PSOE que no tenga vértigo.
Rajoy: "lo más grave fue mantener en Europa que el déficit era del 6% cuando era  más del 8%..eso ha afectado a nuestra credibilidad"
Dice @marianorajoy q el problema del déficit no fue si era el 5,3 o 5,8 sino q la CE en la palabra de zp cuñado dijo qEn 2011 seria del 6
El incumplimiento del 6 % de déficit ha hecho mucho daño a la credibilidad de España en Bruselas, dicen @marianorajoy
La oposición considera que el objetivo de déficit previsto del 5,3 % generará más problemas para la economía o bien no podrá cumplirse.
Rjoy: Asumo la responsabilidad del déficit en CCAA y en Estado xq quien autorizo sus emisiones de deuda y planes de reequilibrio fue el GOB"
Rajoy acaba de decir en el Congreso que su "gran preocupación" en materia de Defensa es "pagar los 30.000 millones que debe el Ministerio"
El alcalde de Valladolid califica de “indecente” el discurso de Pilar Manjón. En su boca es un elogio.
Dice Rajoy que pertenecemos a un club que cumple con el déficit. Me imagino que lo dice por Alemania y Francia.
En mi blog.El déficit de movilidad “contra el sueño americano” http://t.co/lBpwu0QU
Magnífico Coscu,  afeando a Rajoy su menosprecio a la oposición y su simplismo sobre la salida de la crisis en Europa.
Gerente de Dorribo le contradice sobre la obtención de dinero que supuestamente fue a #Blanco según fuentes declaración http://t.co/eJ2LTKsl
En @debatalrojovivo escuchando entrevista a Griñán, que acusa a Arenas de esconder en Andalucía los recortes del Gobierno Rajoy
Verdades y mentiras sobre déficit y gasto público. Por @iescolar. http://t.co/TDdwDCNU
He añadido un gráfico más en mi artículo sobre el déficit público: el gasto por países http://t.co/XqIj4Z1Z
El techo de gasto se llama deterioro de servicios públicos y es tan bajo que nos obliga a todos a vivir encorvados.
Los impagos de la Junta ponen en peligro al deporte federado  http://t.co/Y8mdPuEp a ver q dice el candidato Luciano  de estos RECORTES
A las 3 en @A3noticias, el gobierno opta, de momento, por mantener silencio sobre qué nuevos recortes acometerá para reducir más el déficit
A las 3 en @A3noticias, tragedia en Suiza: 28 muertos, entre ellos 22 niños de nacionalidad belga, en un accidente de autobús
Ahora, en mesa y portavoces de estudio del problema de las drogas...
"Rajoy rectificará la subida del IRPF a la mayor brevedad posible" http://t.co/mG7APjGJ via @elmundoes
El PP d Rajoy,igual q PSOE d ZP están inhabilitado para hablar d democracia&justicia indultando a banqueros condenados y políticos corruptos
Lo he dicho en @TelediarioInter a las 3. Me parece horrible el anuncio de #Loewe
Tanto discutir sobre gramatica de genero y resulta que el problema del @psoe andalucia es q no sabe ortografia!!!! http://t.co/0oEblUIJ"”
CIU-PP votan en contra d modificaciones propuestas x el dictamen dl Consejo d Garantías estatutarias a ley d subida d impuestos d ls Pptos
No hay quien entienda que haya 1.500M de euros para lo que han hecho con los ERE y no para guarderías #Andalucía. https://t.co/6HQ7mOy2
Que nos vende de Guindos? Habla de los 5 mil millones de recorte pero olvida los 9.000 q recortó y calla lo q vendrá. Nosotros no. #25M
Correctivo de Trabajo a la denuncia del PSOE: rebajan el coste de las cartas a pensionistas de 7 millones de € a 1,6. http://t.co/tQ1oX8HM
El Rey dice que saldremos de la crisis trabajando y con los políticos. ¿Nos sacarán los políticos del hoyo? @TelediarioInter 20:30
El indulto d Rajoy a corruptos d CIU y d ZP a banqueros condenados,refleja incapacidad d PPSOE&nacionalistas para regenerar la democracia
.@JavierArenas_pp " #Griñán debería responder ante la gravísima irresponsabilidad de incrementar los fondos de los ERE" http://t.co/Z159hgOG
Fue el Gobierno socialista el que subió el IVA, el que puso el céntimo sanitario y creó el impuestazo del agua http://t.co/YUkRos3z
Nos están haciendo pagar, con recortes de derechos sociales, laborales y salariales, los excesos de la banca y de los q se lucraron.
Policía muerto y 4 personas heridas en explosión registrada en Peshawar, Pakistán, según fuentes policiales citadas por medios locales.
En enero, los ingresos del Estado central se redujeron en un 12%. De la caída ingresos x la crisis como causa d déficit apenas s habla.
En Europa preocupa impacto negativo d la escala alcista del petróleo. Aquí, además, la subida d la luz y q se extiendan ahora los copagos.
@sevillajordi En enero, los ingresos del Estado central se redujeron en un 12%.Caída ingresos x la crisis como causa d déficit no se habla
El copago o repago es la muestra del fraude electoral del PP. Además es ilegal  porque es competencia estatal e injusto pq introduce precio.
B. Días. Malas noticias: suben carburantes, subirá la luz y se impone el copago. Y en unas semanas: + impuestos a alcohol y tabaco
En 4 años: 500.000 parados mas  http://t.co/jRfQsbL9
Si vas al Bernabéu está lleno. Eso, estando las cosas como están ¿Es la evasión el único gasto en el que la gente no ha recortado?
Los vecinos de Los Arcos #CiudadJardin agotados de los engaños del @psoemalaga , se expresan así http://t.co/NcAtsCiC
Goldman Sachs no coloca a todos sus hombres en los gobiernos. Greg Smith, un alto ejecutivo, se va y denuncia la cultura tóxica del banco.
Se vulneran los dchos humanos, dejando en grave desamparo y situación de riesgo a las familias, muchas con niños en edad escolar 2/2
ABC tendrá un problema muy grave con 'Cataluña', pero cuando se trata de buscar patrocinadores... http://t.co/2qN8Wah6
Derrota. Nuestra propuesta para evitar el despilfarro... Por poco... http://t.co/M62cTnmm
También gratis El Asesinato de Richard Nixon, El Enigma de Gaspar Hauser o El Espinazo del Diablo (la de Del Toro de la Guerra Civil)
La deuda de los ayuntamientos,un año de la revuelta en Siria, el accidente de Suiza. y la detención de 55 falsos vigilantes. A las tres #TD1
Quienes dicen "no es copago, es repago" parecen ignorar que el copago ya existe. Los activos pagamos impuestos y el 40% de la receta.
Esto es una vergüenza....Cerco a la cúpula de gobierno #EREs  http://t.co/iiEGiWKV
Más y mas....La Junta quiso ocultar que Zarrías se comprometió con el #ERE de Fertiberia http://t.co/Sa5GkcsB
Mas, mucho mas...   @JavierArenas_pp  advierte de que «falta mucho por saberse» del caso #EREs http://t.co/OULaXlnZ
Ya ya... y los documentos??  @reciomanolo compara las informaciones de los #EREs con «novelas de ficción» -  http://t.co/V4m4wAsb
Es lo pertinente. La Guardia Civil investiga la procedencia de los restos de un tren del 11-M http://t.co/pOQMSFOh vía @elmundoes
El gobierno prepara la "inminente" subida de impuestos indirectos: tabaco, alcohol y diésel. Ya lo avisó Montoro: impuestos y muerte.
Griñán parece q está dando a la joven nociones sobre ortigraf y gramát. O está explicando los ERES?“@ABRAHAMLABRADA: https://t.co/dnd5hKuW”
El sueño del Rey perturbado por el desempleo juvenil¿ No os da vergüenza ?
Los indultos sistemáticos  de la delincuencia de cuello blanco y de los corruptos demuestran que la igualdad ante la justicia no existe.
Al cónyuge de un miembro del gob q es alto funcionario del Estado le han ofrecido un altoCargo q ha rechaZado. #Notodosoniguales
La Comisión de Investigación la pedimos porque alguien será responsable del desastre económico q ha creado la banca a la q ahora se salva.
Y a las 24:00 seguimos con @alfonsomerlos en @DHAM_13tv hablando de copago, de déficit, de impuestos... Buff, lo que viene!
Campaña de afiliación, como trabajo fijo, de la Conferencia Episcopal. A río revuelto de crisis  ganancia de pescadores de almas.
El claro ejemplo del fracaso del lamentable Sist. Educativo del PSOE en Andalucía está en las faltas d ortografías en su propia publicidad.
Reforma laboral: ahorro indemnizaciones x despido empresario, contratos precarios y mayor gasto estado en desempleo. Despedidos sin futuro.
El #Gobierno eliminará mañana varias empresas públicas, esos entes que solo sirven para gastar dinero y contratar gente sin control
Nombran consejeros a los  amigos, renuncian cuando se sabe... No se que es peor, podían defenderéis son gente competente. Vaya chapuza.
La wifi la llevan unos dealers muy chungos.
Por cierto, el impuesto d sucesiones fue una propuesta d aquellos liberales q creían en las personas, no en los derechos d familia!!
Repito: en la herencia el hecho imponible es otro, como IRPF e IVA y el sujeto pasivo tambièn. No pagas IBI con renta q ya ha pagado IRPF?
O sea y termino: q tu trabajas mucho para ganar 100 y x eso pagas impuestos.  Y yo vivo, sin trabajar, d 100 q heredé y eso no paga?
A los que todavía continuáis desinformados. IU ha estado, está y estará frente a los recortes de derechos laborales, con ZP o con Rajoy.
Grecia: recortes en sanidad => incremento de VIH y malaria (ENG) http://t.co/MR3VfoTu / vía @iguardans
La deuda pública española cierra 2011 en el 68,5% del PIB, hasta los 735.000 millones de euros http://t.co/V4DcJgvl via @rtve
Ni siquiera el parcialísimo video del ministro del interior justifica las cargas policiales. Hay desproporción entre el insulto y los golpes
Dos datos a recordar. Deuda pública española=68,5% del PIB. Media europea=90% del PIB.
Etarra condenada por dos asesinatos, compareciendo en el Parlamento de Navarra gracias al PSN. #nausea http://t.co/wALEIqeQ
Cuando Martel usa solo el discurso del miedo contra el @ppandaluz , sin proponer nada, es q son ellos los q tienen miedo a perder el poder
Martel usa el miedo como único argumento de su discurso, pero eso ya no vale. Las personas quieren cambio , no que le metan miedo
Guardiola: "Jugadores como Piqué son demasiado especiales. Nadie puede decidir por ellos cuándos se van". ¡Qué mal suena! ¿no?
Según una encuesta, un 73% de españoles es favorable a la cadena perpetua, uno de cada cinco, a la pena de muerte, para delitos muy graves.
Eso es lo q nos espera estos 7 dias...RT @jigpm: @mariviromero el miedo es la única salida que les queda a esta gente.
La cola del paro de Huelva a Almería http://t.co/JvdNYv4g vía @youtube
Ya tenemos el dato provisional de la deuda de los ayuntamientos con los proveedores: 1.931.976 facturas pendientes por 9.584 millones ...
Vicepresidenta: Los ayuntamientos han reconocido deudas de 1.931.976 facturas pendientes por importe de 9.584 millones euros
A partir de ahora, 154 consejeros menos en empresas públicas, q hasta ahora se llevaban más d un millón de euros anuales en dietas
El miedo q hay en la calle es a los q dejaron quebrada la Seguridad Social y las pensiones y a los q han quebrado la Sanidad en #Andalucía.
Después de los 686m€ d fianza x resp civil subsidiaria al ex d empleo d Andalucía: alguien cree q este tipo robó solito los € d los parados?
Los amigos cenamos hoy como todos los meses desde hace 27 años. Esta noche tristes,solos, porque ayer murió Ignacio de Grassa y ya no estará
¡Que más quisiera que aparecieran los signos de Guindos! Pero el ajuste salvaje y la ruptura laboral y social agravan la recesión y el paro.
lo dices x Griñan? “@iescolar: ¿Hasta cuándo la sociedad tolerará injusticias tan obscenas como el perdón caprichoso a un político corrupto?
La corrupción en Andalucía ya no cabe en los periódicos. @TelediarioInter 20:30
Muy recomendable el discurso de S.Gallego Diaz..."Nadie dijo que fuera fácil para los periodistas perder el miedo ante los poderosos pero...
Mañana en @elconfidencial mi #dospalabras "estado benefactor vs estado posibilitador, la factura de la crisis", podemos ir al modelo sueco?
Que "El Rafita", asesino de Sandra Palo, esté en la calle debería ser delito. Y el resto da igual. http://t.co/3tnKe1QZ
Hay q diferenciar entre CoPago sanitario y Farmacéutico. X cierto nada es gratis, todo se paga x los contribuyentes.
Que desastre, el asesino Rafita ya esta en la calle gracias a un juez energúmeno.6 meses de operación policial,10 polis para detenerle.
#curiosidaddelinsomne ¿Quiénes son los "ilustres magistrados" socios del Centro Jurídico Tomás Moro, autor de la querella contra Krahe?
Buenos días. Preparándome para la clase d hoy en el IE: dilemas d la política económica. Antes, inflación vs paro, ahora, déficit vs paro.
ERE en el PSOE? ¿Cómo los despidos son el @PSOE son buenos? http://t.co/U6GnLYjl qué sutileza la de @el_plural
Detectan en Sevilla otro fraude millonario en ayudas al paro http://t.co/oErqzInN via @abc_es
Y es absolutamente lamentable leer aquí a @reciomanolo metiendo miedo ...q explique donde esta el dinero defraudado en su Consejeria...
El pp de #arenas haciendo propuestas y Griñán ere que ere http://t.co/7ILZNjfU vía @Semanaldigital
No me da la cabeza para más tango. A las calles.
Estado benefactor vs. Estado posibilitador, la factura de la crisis - Dos Palabras http://t.co/RSYnbTsh vía @elconfidencial
El País falta a la verdad gravemente al indicar hoy que Mayor Oreja señaló en @gaceta que ETA volverá a matar en marzo. No dijo eso 1/2
Atribuir, como ha hecho El País, una frase como aquella a un ex ministro del Interior es de suma gravedad e impropio de un periódico. Pena
" 2.150.000 mujeres han sufrido violencia d genero .Para el Gobierno la Lucha contra la violencia d genero es una prioridad" @JuanMa_Moreno
" por que nos mueve mas la lucha contra el terrorismo que la lucha contra la violencia de genero? " @esperanzaona
2 pueblos gallegos se fusionan para hacer frente a la crisis. Los vecinos están indignados. En España hay 6.821 pueblos d menos d 5.000 hab.
Toro Ratón, el + famoso de los festejos (cobra miles d euros, ha matado a 2 personas y herido d gravedad a 5) abucheado anoche en Castellón
Dejaron 5M d parados y en 24 horas cogieron la pancarta del empleo. Los q llevan 30 años en #Andalucía no le dan a @marianorajoy ni 30 días.
Cuando se usan mentiras para meter miedo . Lo hace el @psoemalaga  http://t.co/jiXTRFHu
No es la crisis,es la derecha.Si suben impuestos,es la derecha;si abaratan el despido,es la derecha;si hay copago,es la derecha,no la crisis
¿Cuánto se han embolsado los sindicatos con cada ERE y cada despido?
El jugador inglés Fabrice Muamba se desploma en el campo y se suspende el Tottenham-Bolton (EFE)
Y contigo q hay q hacer, idiota? “@minutodigital: Sheij Abdul-Aziz: “Hay que destruir todas las iglesias” http://t.co/VfKYKJmK”
Fallece Paco Valladares y T5 hace caja comunicándoselo en directo a M. Teresa Campos? Repugnante #T5
Te quedas corta. Todos los corruptos!!! “@RamosToribio: Los socialistas chaves y griñan deberian ser procesados!!! http://t.co/nP7VlqbY”
.@javierarenas_pp Estos son los recortes de #gobiernodelcambio http://t.co/Ojjqcn77
El anuncio de Pepsi "puede ser" es patético @pakez
Hoy nuestro corazón ha estado en Donosti con las Victimas de la sinrazón terrorista
Administraciones españolas, pese a los recortes, subieron su deuda un 15% en 2011. La solución: políticas d crecimiento y reforma d gasto.
RT @JavierSantiso: La crisis en España provoca la internacionalización de los grupos tecnológicos. http://t.co/6wTvfCi2
RT @JavierSantiso: La economía española en recesión. La incógnita es la magnitud. Ver el informe de BBVA Research. http://t.co/XE7iuqTl
La corrupcion  apuntilla al PSOE andaluz   vIa @elmundo_orbyt http://t.co/UqDNVyjH
La corrupción sentencia a #Griñan  vIa @elmundo_orbyt http://t.co/TzdCs9lA
.@esperanzaona " la estrategia del @psoeandalucia es el no va más del esperpento con las mentiras por terror a perder el poder"
Las encuestas sobre la derrota del PSOE  en Andalucía son demoledoras. Tengo que verlo el próximo domingo para creerlo.
Mañana en @Semanaldigital  " @PSOE / @PepeGrinan : el poder absoluto corrompe absolutamente "
@javierarenas_pp Creará Fondo d emergencia soc. para familias sin ingresos con dinero q se recupere del desfalco d los fondos d los parados
Frases para no olvidar. Montoro: "No va a haber recortes en las prestaciones de desempleo" ni "tampoco subida de IVA"
Qué pena lo del @AthleticClub. Y qué desastre!
Siguen desde el @psoeandalucia con la estrategia de meter miedo a las personas. Está en sus genes políticos #miedoNO
Fuentes del gobierno aseguran que Hugo Chávez está muy grave. Los médicos cubanos no pudieron hacer nada con su tumor.
Son los socialistas andaluces los que tienen mucho miedo a perder el poder, por eso tratan de asustar a las personas #MiedoNO
Desde el @psoeandalucia usan la estrategia de la mentira para asustar. Pero estoy convencida de que eso ya no cuela #miedoNOgracias
Me ayudáis a decirle al @psoeandalucia que su estrategia de mentir para asustar a las personas es lamentable? #miedoNOgracias ( RT plis)
Felipe: los amigos te caen, los enemigos se eligen. Y hay q elegir pocos xq es muy incomodo.
Me parece una verguenza  el anuncio de Allstate que ponen a un EspaNol representando la mala suerte.
#Felipe: "Nunca se me pasó por la cabeza hacer una estrategia de liquidación del terrorismo mediante el terrorismo de Estado"
Desconocidos colocaron anoche explosivo en el exterior sede Servicio Vasco de Empleo en Salvatierra,Álava, según departamento vasco Interior
.@JavierArenas_pp : «Mis recortes serán en los abusos, los privilegios y el paro». http://t.co/e5dk4yS0
Los votos del ERE http://t.co/jDLg6LJP
Elecciones Andaluzas y Asturianas. "No habrá paz para los malvados". #25MRebélate
"Mi hermano muestra graves signos de desequilibrio".El presidente Correa en #losdesayunosdetve sobre la posibilidad d presentarse contra él.
La entrevista de almunia muestra la verdadera cara de la UE: Los mercados y el ajuste duro en contra de los ciudadanos y la democracia.
"@Jesus__95: hijo de la gran puta eres un puto gay invertido de mierda y encima catalán que primo puto gay" ¡A mí nadie me llama primo!
#ElCambioAndaluz El gobierno del cambio recortará en abusos, privilegios, derroches, paro, y en... http://t.co/gdhZCTZL @javierarenas_pp
PSOEA el poder absoluto corrompe absolutamente http://t.co/fqse0FSn vía @Semanaldigital
Países sin complejos como Francia/EEUU conmemoran sus revoluciones y constituciones liberales.Aquí x miedo a ls reaccionarios no se hace
¿Como pueden hablar ahora de blindar gasto social los que blindaron déficit en la Constitución priorizando el pago de la deuda?
&quot;@Jhonlopman: El exjuez prevaricador Garzón, asesor en una comisión europea sobre corrupción,invitado x . K ironia
Rajoy utiliza la Pepa para justificar los recortes y rupturas sociales, mientras Montoro miente sobre impuestos con repique de campanas.
Mi viaje más triste a Tarifa. Se fue Juan Luis, sabio y amigo del alma. http://t.co/K5OkXCbf
Que espanto la matanza de niños judíos en Francia. Hay q tener mucho odio dentro para un acto así. Y cierta connivencia con ese odio...
Los políticos buscan confianza pero su riesgo no es quedarse en el recelo, que exige compromisos claros, sino en la clara desconfianza.
Loan la Pepa y violan todos o parte d los artículos d la actual: 1.2, 10, 14, 16.3, 23, 31, 35, 40, 41, 45, 47, 128, 129, 131 #25MRebélate
Samsung lanza su propia plataforma de contenidos para no depender de Apple, Amazon y otros. La plataformas es la clave http://t.co/9Z9fGDZj
Argüelles, el principal padre de la Pepa, fue todo un personaje. Intentó la abolición de la esclavitud, se opuso a las torturas de presos
"Vamos a recortar el paro, los abusos, el derroche y los privilegios"  http://t.co/vAIkG3kb @javierarenas_pp
"Derrotaremos a la crisis y al paro con libertad y concordia"  http://t.co/40PEG5W6 @javierarenas_pp #elcambioandaluz
El Fiscal del país Vasco pide suavizar la doctrina Parot. ¿Guiño del gobierno? @TelediarioInter 20:30
el puente de diciembre hubo presión política desmedida. “@inigoby: @Cesar_Cabo @PilarGGranja Ojalá os reduzcan el sueldo a la mitad.”
El absolutismo de hoy es el dogma del déficit cero y  de los mercados. Los liberales, quienes defendemos a los ciudadanos y sus derechos.
me dice @atimermans q lo busca en internet, q no se fía. “@MendiMendi1: @Fede_dejuan @pilarggranja Genial respuesta. Digna de un clon.”
El atentado racista de Toulouse no es un hecho aislado. Todo mi apoyo y solidaridad con los judíos.
Mañana se hará pública la sentencia del primer juicio contra Jaume Matas. Amigos suyos creen que será absuelto o tendrá una condena baja.
Y empiezo a cansarme de mercenarios a sueldo, q dicen ser periodistas y solo saben insinuar, insultar y avergonzar a la profesión. #patético
Buenas noches, aunque después del asesinato de los niños judíos franceses no son nada buenas. El racismo sigue siendo un problema en Europa.
No estamos condenados a elegir entre el fracaso de los recortes y el fiasco antisocial de los  hachazos. Existe una salida justa a la crisis
#curiosidaddelinsomne ¿Dirá Ignacio González que hay "una campaña" para hundirlo, como dijo cuando 'Público' relató sus oscuras andanzas?
Una lista de nombres y una reflexión para devolver la dignidad a los muertos RT @AJEnglish No one asked their names http://t.co/sYAU7Ili
La crisis ya no es mundial. El Fondo Monetario Internacional ve brotes verdes...en la economía mundial. Por algo se empieza.
Francia eleva al máximo la alerta terrorista en Tolouse.Tras el asesinato ayer de un profesor y 3 niños a las puertas de una escuela judía
Audiencia Nacional juzga hoy a 3 etarras acusados de colocar coche-bomba en una calle de Santander en 2002. Causó heridas a varias personas
Bdías. He conocido a muchos necios pero a pocos tan necios como este Mario Pascual al que parece que le pagan para hundir más a Urdangarin.
Mas-Colell dice que o se le concede l privilegio carlista d concierto económico a Cataluña o se acaba l autonomía.Política d miedo y mentira
Después d las elecciones andaluzas y asturianas nos dirán d donde recortan los 17.000 millones. Nunca un voto ha valido tanto. #25MRebélate
La juez del caso ERE toma declaración como imputado al exchófer de Guerrero http://t.co/6dGL7VGo
El gobierno del cambio recortará en abusos, privilegios, derroches, paro, y en los #EREs fraudulentos http://t.co/KyqjaInQ
El PP se pone La Pepa por montera para justificar sus recortes y rupturas como reformas y cambios. Ante la crisis justicia social y unidad.
La historia de La Pepa es la de un constitucionalismo y una ciudadanía traicionadas por la monarquía absoluta y la oligarquía.
Madrid dijo que había cumplido con objetivo de déficit en 2011, y ahora resulta que no. ¿Esperanza se lo ocultó a Aguirre?
El congreso reduce su presupuesto en un 5,3 %. Congelación salarial y eliminación plan de pensiones. Afecta al def. del pueblo en un 3%.
Matas, condenado a 5 años de cárcel en el primer juicio del caso Palma Arena
Sumando los tres delitos salen 6 años para Matas y 3 años y 9 meses para Alemany.
Me tiene impresionado y dolido el atentado en el colegio judío de Toulouse. Por qué tanto odio violento?
Para pagar a proveedores Montoro quiere bajar los sueldos y despedir a empleados municipales. Desnudar a un santo para vestir a otro. #25M
Jaume Matas condenado a 6 años de cárcel por delitos de corrupción por Palma Arena / Vía EFE
Indultarán a Matas cuando sea firme la condena como han hecho con el corrupto de CiU? Le llamará Urdangarin, con quien tanto dinero ganó?
Matas, total 6 años de cárcel por cuatro delitos. Alemany, 3 años de cárcel. Esto es sólo el principio del caso Palma Arena
Contra toda violencia .Ayer Francia.No ceder ni un milimetro.
La juez de los ERE imputa hasta siete delitos al exchófer de Guerrero - http://t.co/lBqM57e9
Jaume Matas, condenado a seis años de cárcel por fraude, falsedad, prevaricación y malversación. (De momento). http://t.co/Ie9dIhGl
Del 2011 al 2010 han aumentado las cifras de contaminación atmosférica en Madrid.  En ninguno de los sus ejercicios se cumplió la legalidad
Acabo de terminar de leer los 172 folios de la sentencia contra Matas. Es muy minuciosa y consistente.  Es aplicable al caso Urdangarin.
A las 3 en @A3noticias, Jaume Matas, condenado a seis años de cárcel por el primero de los juicios del caso Palma Arena
Oye y los 25.000€ para los parados?... Uy! Me los gaste anoche en cocaina  http://t.co/pObr9gUH
Otro "error" de Canal Sur, en el informativo se equivocan en dar la cifra gastada por los socialistas en droga y fiestas..Otro error
El gobierno del cambio recortará en abusos, privilegios, derroches, paro, y en los #EREs fraudulentos http://t.co/fvQwZtuy @javierarenas_pp
#Griñán tapó, consintió e impulsó el fraude de los #EREs http://t.co/sSoBZ45a http://t.co/4Kk6In1y
Altos cargos del @psoeandalucia : El exchófer de Guerrero gastaba al mes 25.000 euros de las ayudas en comprar cocaína http://t.co/ARqNxy7t
El chófer de Guerrero, alto cargo del @psoeandalucia , que gastaba 25.000 e al mes de dinero público para comprar drogas ...cuantos meses?
Las opciones del prox. 25-M son mas de lo mismo o cambio; corrupción, despilfarro y paro, o austeridad, verdad, reformas y regeneración.
(Se confirma que se pasaron de la raya) El chófer de la cocaína dice que gastaban hasta 25.000 euros al mes en droga http://t.co/qtAxg3aZ
Recio estuvo al lado del botón de la trituradora de pruebas de los ERES falsos y ha mentido a los andaluces al decir que no sabía nada.
. @psoedeandalucia : el poder absoluto corrompe absolutamente  http://t.co/O6zrqXEA
El chófer del ex director general de Trabajo de la Junta de Andalucía admite que se gastaban en cocaína 25.000 € al mes de los ERE.
Contra la crisis: Movimiento de la patata en Grecia http://t.co/35ChG2dy
¿Podían Guerrero y el chófer meterse entre 5 y 10 grs de cocaína al día o lo cuentan para que no se les busque el dinero que robaban?
Ya son euros: El exchófer de Guerrero dice que gastaba 25.000 euros al mes de los ERE en cocaínahttp://bit.ly/GBhTh8
Toda la última hora del atentado de Toulouse con  @carlasarabia en el @TelediarioInter 20:30
Como será de violento el mercado con Grecia que la derecha ya esta planteando revisar los recortes si gana las elecciones.
Jaume Matas, condenado a 6 años de cárcel en la 1ª de 26 causas abiertas, pide respeto a la presunción de inocencia. (¡En serio!).
#votaPP para el proyecto de la rebeldía,las oportunidades y el cambio a 30 años de abusos,privilegios,despilfarro y 31% de paro. #Andalucía
Ayyy la garganta...me duele...este frío así de repente...
Andaluces y asturianos:Preguntad en un mitin al PPSOE xq no os dan privilegios q si dan a los vascos y navarros?Ah!Q no os  dejan preguntar!
El Canal de Isabel II, denunciado por malversación de fondos públicos. La historia es tremenda http://t.co/cQoGv3UG
La carta a Ignacio González de una trabajadora que denuncia un caso de corrupción en el Canal es tremenda http://t.co/oEnSML1F
El chófer de la cocaína ingresa en prisión. Declaró a la juez que en algunos meses él y Guerrero compraban hasta 25.000 euros de coca.
Barcelona prohibirà la prostitución callejera, Matas condenado a prisión y #Messi, César del #FCBarcelonahttp://t.co/kXxX7u3r#portadaEPC
El presunto asesino de Tolouse está atrincherado en una casa de esa ciudad francesa. El sospechoso dice pertenecer a Al Quaeda.
Si la corrupción es transversal, por qué los partidos la siguen usando, unos contra otros, en lugar d unirse para combatirla donde esté?
Explota un artefacto cerca de la Embajada de Indonesia en París, sin provocar heridos, indicaron a EFE fuentes policiales
Los casos de corrupción de Matas y  los EREs, exigen más controles y responsabilidades políticas y económicas subsidiarias de PP y PSOE .
en #losdesayunosdetve ultima hora de la operación policial en Francia contra sospechoso d tiroteo.Tb la crisis.Nos esperan 2 recesiones más?
En los casos de corrupción hay políticos, periodistas, empresarios, chóferes etc.. De todo, como en botica. La corrupción tema de Estado.
El asesino de Toulouse, acorralado por la policía francesa. Tiene 24 años, es francés, dice ser de Al Qaeda y le describen como "muy feo"
cada día que pasa mas difícil.“@DailyStarLeb: What to do about Syria? Turkey wavers http://t.co/sfX869Hq”
.@Pedro_Zerolo denuncia la falta de voluntad política del Ayto para desarrollar un plan de actuación integral en El Gallinero
P. Gcia Escudero "la mayoria de los políticos somos honrados, pero hay casos muy llamativos de corrupción que lo tapan todo" en @LARAZON_es
Que el dinero de los parados se gaste en cocaína es la absoluta degeneración del poder político en Andalucía. No se puede comparar con nada
25.000 euros al mes del dinero de los parados en cocaína http://t.co/FzIlukiD #EREs #fondoreptiles
El poder absoluto corrompe absolutamente. Arenas: 'Es terrible que se gastaran 25.000€ al mes de parados en drogas' http://t.co/zFhcm5Cj
Evacuados los vecinos del edificio en el que está el presunto asesino de Toulouse. (EFE)
.@javierarenas_pp : Es terrible que se gastaran 25.000 euros al mes de parados en drogas http://t.co/wBIyIfHD
El presidente del Senado pide  ser implacables contra todo caso de corrupción. Defiende la honradez de la mayoría de los políticos.
“@elperiodico_cas: Un artefacto explosivo obliga a desalojar un edificio de Esade http://t.co/2CHwIpYM” Fui yo. Me dejé las gafas.
.@reciomanolo estuvo al lado del botón d la trituradora d pruebas de los #ERES falsos y ha mentido a los andaluces al decir q no sabía nada.
estan peor que nosotros. Al menos en deficit. “@annabosch: Previsión de déficit británico para 2012-13: 7,6% PIB”
El sector aéreo genera más de 56 millones de empleos y aporta 1,66 billones al PIB mundial - http://t.co/ODQmPoaK
A las 3 en @A3noticias, pendientes del cerco a la casa en la que está atrincherado el presunto asesino de 7 personas en Toulouse
CE investiga posibles ayudas públicas ilegales a Ryanair en aeropuertos de Bélgica y Francia - http://t.co/3Y8KFOhJ
La Fiscalía Superior detecta graves irregularidades en Invercaria http://t.co/sWzW2fpW
“25.000 euros al mes del dinero de los parados en cocaína http://t.co/TtYoFvLE #EREs #fondoreptiles”
La Consejería de Empleo es un cenagal de corrupción de la que son directamente responsables Chaves, Griñán y todos sus consejeros de Empleo
Con Guerrero y su chófer ha entrado en la cárcel una forma de gobernar indecente q se permitía gastarse hasta 25.000 euros al mes en drogas
La próxima semana propongo en nombre de IU/EUyA/ICV y CHA la  ley de muerte digna y suicidio asistido en el Congreso.
El martes, en @mananascuatro, dije que era prematuro culpar a la extrema dcha del atentado de Tolouse, y los hechos me han dado la razón.
El cuñado de Patxi López se querella por la «filtración» de su fraude a Hacienda.http://t.co/HPZa7ErR
El 'asesino de la moto' tenía planeado matar a otros tres uniformados http://t.co/j0hTK387 vía @elmundoes
Ls listas d espera para operaciones quirúrgicas crecieron 42% en 2011 en Cat,mientras 2500M en“construcción nacional” #nacionalismoescrisis
La última manipulación de Canal Sur: cuelan una imagen del secretario general del PP andaluz en la noticia del chófer de la coca de los ERE
La Sanidad  no ha sido prioridad para el Gobierno socialista q no ha garantizado la financiación necesaria y ha hecho recortes escandalosos
Recortes en Sanidad. os mostramos un caso humano. @TelediarioInter 20:30
El PSOE llama al voto de la derecha sensata y la izquierda real, en un alarde más de incoherencia política. Siempre en misa y repicando.
RT @DavidGerboles: "Los recortes dl Govern en Salut suman a 18.000 personas a ls listas d espera" http://t.co/9nvSivhY #nacionalismoescrisis
El gobierno británico ha presentado presupuestos y ha bajado los impuestos. Coño, una derecha coherente!
Presentacion del libro de Pabo Triana "el número que nos mato" la mejor explicacion de la crisis que he escuchado.Esade.Madrid
La candidata del PP en #Asturias recuerda que altos cargos del PSOE fueron a la cárcel por corrupción. Mitin con Ana Botella
El tijeretazo sanitario de la Generalitat catalana dispara un 42% en un año las listas de espera. Ya hay 80.540 afectados. Mañana en @20m
Estamos cerrando una información, sustanciada con denuncia judicial reciente, más que reveladora sobre el papel de El Mundo en el 11-M.
No voy a escribir el segundo taco de la noche. “Los hijos de Ruiz-Mateos, apuntados al paro http://t.co/GWwp4nRs”
Esta noche en @59_segundos (TVE-1), debate sobre huelga general, Matas, ERE's, elecciones, Montoro y los funcionarios...
Un condenado a 6 años de cárcel dormiría hoy en casa si no fuera exalto cargo del partido del Gobierno? La Justicia es igual para todos?
Camerón también era un modelo para Rajoy, no ? Le baja los impuestos a los ricos y penaliza a los pensionistas. http://t.co/BOhkAftc
Web Islam debería corregir su comunicado y condenar inmediatamente el atentado yihadista http://t.co/xYVeXLYu
Geithner afirma que el endeudamiento privado ha causado la crisis española http://t.co/tEJ3QeQn via @cincodiascom
Me ofende la expresión repetida de Cascos sobre la decadencia de Asturias. Estamos en crisis pero la decadencia se la dejo para el Foro.
Martin Schulz: La UE necesita una mayor presupuesto comunitario para salir de la crisis antes y mejor, y el Parlamento Europeo pelea x ello.
Lo decadente no es Asturias, es utilizarla como campo de batalla de la derecha, decadente es el discurso prepotente y las chaquetas cruzadas
Alerta! Cientos de miles de Niños del cuerno de África en riesgo de muerte.
Hace 30 años nuestro mayor problema era el paro: había un 20%, y resulta que ahora tras la gestión socialista hay un 30%.
Los andaluces viven hoy peor q hace 4 años. Esa es la clave: 31% de paro, 1.248.000 desempleados,  55% de paro juvenil, 33% de paro femenino
No me gusta nada esto.La prima de riesgo de España sube hasta rozar los 360 puntos básicos http://t.co/pXLZgpww vía @elmundoes
El discurso del miedo utilizado x el PSOE no se lo cree nadie, pq el único miedo que hay es a que sigan los abusos y a que sigan los mismos.
RT @juegaterapia: Los videojuegos alivian el dolor y el miedo de los niños hospitalizados http://t.co/kWiT8S5V por Marta Morales
pues no lo veo “@europapress_es: . @javierarenas_pp ve "distancia abismal" entre conducta de Matas y trama de los ERE
Muere el terrorista de Toulouse tras oponer resistencia a la policía  http://t.co/av2CKqGV via @el_pais
En el ministerio de trabajo video piquete y mentiras: Ni concertación ni empleo ni calidad. Despido fácil y barato,  precariedad y autoridad
Según fuentes policiales el presunto asesino de Toulouse, habría muerto
Testigos del 11-M acusan a ‘El Mundo’ de presionarles para exculpar a uno de los autores de la matanza terrorista  http://t.co/pJ6WeM0O
El asesino de Toulouse muere enfrentándose a tiros a los policías que han asaltado su casa. 3 policías heridos, uno grave
Nadie podrá decir que no intentaron capturarlo vivo. El asesino de Toulouse está muerto http://t.co/XT7KHcRv vía @elmundoes
RT @MJFdz: Última hora: El asesino de Toulouse muere durante el asalto policial a su casa al saltar por una ventana. http://t.co/DxiH3lDD
Dice Montoro q la Adm. pública no es una oficina de colocación. Lo dijo en el BBVA. Alquilarán los Ayuntamientos a los bancos? #25MRebélate
"No nos bajes más los impuestos", le dicen a #Rajoy por las calles de Llanes
Recomendaciones de @CNCompetencia para evitar que la gestión de las televisiones autonómicas beneficie a unos pocos http://t.co/j1kgVn2C
En el proceso d evangelización me di cuenta de que los periodistas jóvenes no sabían usar las redes desde un enfoque profesional #iredes
"Cerco a los políticos gorrones" Editorial @13tv_AlDia 20.30h @13television
El caso ERE fue «una pantalla para saquear los fondos públicos» http://t.co/mUmHNJhX via @abcdesevilla
UPN y PSN votan en Navarra en contra de cambiar la ley para salvaguardar la memoria de las víctimas del terrorismo. http://t.co/TOF062k5
La jueza d los ERE sostiene q el suegro de Arenas cobró ilegalmente 120.000€. En este asunto también hay bipartidismo. Ya ves.#25MRebélate
A las 3 en @A3noticias, tras el caso de Toulouse, Sarkozy propone cambiar la ley para castigar a quienes promuevan el terrorismo
El lema de la manifestación era: "Ningún privilegio a las iglesias. De mis impuestos, a las iglesias cero". Lo comparto. #jueveslaico
Hoy entrevisto a Jaime Mayor Oreja en @13tv_AlDia : TC - Sortu - Doctrina Parot - terrorismo callejero - Nanclares de Oca .. 21.00h
El gobierno obligado a retirar el video de la reforma laboral. Publicidad ilegal, segun la junta electoral
Así murió el 'asesino de la moto' http://t.co/6mcBpnhp vía @elmundoes
Un problema de la Universidad, apunta @warkentin, es la propia separación que existe entre departamentos, facultades...no se "tocan" #iredes
Óscar relata el maltrato sufrido en la cárcel. Avance de la entrevista (vídeo y texto) que mañana publica #ePeriódico.http://t.co/Y1tv0Pul
La prima de riesgo española en 358...Más de 5 mill de parados...El domingo,25 de marzo hablará Andalucía.Q lo haga bien... #25M #Andalucía
Los obispos denuncian limpieza étnica de xtianos en Siria. Y es que los xtianos son los más perseguidos según el Observatorio contra Intol
UGT llama a boicotear el consumo y parar la economía http://t.co/sRC08hIQ Pero no no quieren que gente lo pase mal ni que España empeore ;)
Foro y PP se pelean en Asturias y al tiempo  votan juntos los recortes en el Congreso de los diputados.
Bruselas esperando que Moncloa aclare desviación déficit (recordemos, la CE acuso de inflar cifras) y Rajoy dando lecciones de transparencia
La Junta Islamica no ha rectificado y Web Islam sigue con un comunicado desfasado sobre el atentado yihadista http://t.co/xYVeXLYu
La Junta Islamica y Web Islam deberían ser los primeros interesados en condenar sin paliativos los asesinatos yihadistas. ¿No?
Que horror ...RT @Gisebcn: @mariviromero q la felicidad de las andaluzas depende de q gane griñán. No la has oído? De vergüenza...
Nuestro compromiso con los autónomos: Ingreso del IVA cuando se cobra y no cuando se devenga, y calendario d pago a proveedores d la Junta
#curiosidaddelinsomne Encarcelado durante 20 meses y torturado "por error". ¿Hay forma de reparar tal injusticia? http://t.co/Xa3KKFo3
Abdul Gapúrov, imán de la mezquita central de Buynansk, Daguestán (Rusia), y su guardaespaldas, muertos en un atentado con bomba.
El asesino de Toulouse, a una de sus víctimas: 'Tu matas a mis hermanos, yo te mato a ti' http://t.co/1gnw6V6l via @rtve
Los de la conspiración ampliarán ahora su investigación a Francia para encontrar el autor intelectual de estos nuevos atentados terroristas.
"Terrorismo en campaña", el epílogo de #ePeriódico sobre los hechos de Toulouse.http://t.co/DaGbuO5h
Los diputados gastaron más de 7 millones en aviones y trenes en 2011 - LARAZON.ES en  http://t.co/kFGGzIpK vía @larazon_es
Promueven la imagen de transparencia,  mientras empañan la política con propaganda o mirando hacia otro lado ante la corrupción.
Tremendo!! Psoe critica reforma laboral pero es de los primeros en aplicarla http://t.co/JtkVjNDe ERE a 65 trabajadores en ayto de la linea
Griñán, el último día de campaña, admite que quizá la Junta debería de haber actuado antes con los ERE y tal... Revelador
Valderas y Arenas se juegan 15 escaños.¿A quien se los das?Al REPAGO, a la anulación del PER, a más desempleo, al enchufe. #25MRebélate
RT @idebarron: Crisis in Spain:Geithner culpa al endeudamiento privado y no al derroche fiscal. http://t.co/tteD1BkL
Ojo con la presión de mercados y prima disparada justo cuando se rematan los Presupuestos. Los endurecerán más? http://t.co/NcvryKCm
Infracciones muy graves por mala gestión pública: inhabilitación de 5 a 10 años #CMin
Los catedráticos de la opacidad y el nepotismo pretenden  dar lecciones y castigar lo mismo la irregularidad que la heterodoxia.
Para Santamaría la #leydetransparencia pretende evitar incumplimientos del objetivo de déficit del 6% al 8,5% como el del gobierno PSOE.
Rajoy elude su responsabilidad en la crisis política con Cascos a los asturianos. No hay ruptura en Asturias sino en la derecha.
El despido libre en Italia y la reforma laboral en España, son la evidencia del asalto de la UE, los gobiernos y el FMI al estado social.
La UE habla de armonización cuando significa disciplina fiscal. El PP dice transparencia y sanciona las políticas sociales ante la crisis.
Rematado para @Semanaldigital "Stop a corruptos y despilfarradores" #leydetransparencia
La ley de transparencia obligará a cambiar la cultura de la burocracia. Y también de unos partidos y gobiernos beneficiados por la opacidad
"El caché d ZP: 60.000 euros la hora" Editorial @13tv_AlDia 20.30h Forrándose tras arruinar a millones d españoles. ¿Problemas d conciencia?
Luego, los amigos son agradecidos y contratan a expresidentes, exministros y cónyuges en los oligopolios privados. Porque ellos lo valen.
Los ciudadanos sufren los recortes sociales, los repagos de impuestos y tasas, y unos precios de teléfono, luz y gas expropiarorios.
Los alcaldes tendrán un sueldo fijado por baremo. #leytransparencia. @TelediarioInter 20:30
#leytransparencia. Habrá inhabiliitación. ¿Y los delitos de malversacion y contra la Hacienda Pública? @TelediarioInter 20:30
Esta derecha reaccionaria está aprovechando la crisis para imponer su ideología y recortar derechos sociales.
.@javierarenas_pp " el domingo se vota o los #EREs o el empleo "
Nuestros recortes son al paro,los abusos,  el despilfarro. #elcambioandaluz sólo tiene un objetivo:las oportunidades para mujeres y jóvenes
El domingo se vota al gobierno de los ERE o al del empleo. #votaPP para que devolvamos Andalucía a los andaluces con una agenda de gobierno.
Crearemos un fondo social para las familias andaluzas sin ingresos con el dinero del escándalo de los ERE.
Felipe Gonzàlez insulta a ABC por desvelar el escándalo corrupto de los ERE. Alucinante
Monjas de clausura q viven de la cerámica, hartas de no vender, han hecho una falla para protestar contra la crisis : ) http://t.co/Uw1w4lpQ
En Andalucía + de 10 diputados se deciden entre el PP o IU. El cambio es x la izquierda frente al recorte de derechos. #25MRebélate
Fuerte el chico!“@20m: Felipe González: "Andalucía es la resistencia ante la oleada reaccionaria" http://t.co/uXTXsSo3 #25m #Elecciones25m”
Hay otra forma de salir de la crisis. No se sale recortando derechos ni bajando los salarios.
El paro es lo que hace infeliz y quita libertad a las mujeres.
El PSOE es el responsable de 1.248.000 parados, nada menos que el 31% de paro en Andalucía.
El 33% de las mujeres andaluzas están desempleadas, el triple que en Europa; el 56% de paro juvenil.
Hay quien quiere impedir que tengamos cambio en Andalucía, y pretende que sigamos por la senda del paro, los abusos y el derroche.
Ellos hacen vídeos con el dinero de todos que mienten sobre la #reformalaboral y qur confunden el escudo de España con las gaviotas
El PSOE y Griñán en lugar de pedir el voto a los andaluces tendrían q estar pidiendo perdón a los parados d Andalucía x el fraude EREs.
No... Es respuesta a un tuit que cuenta que en Madrid es muy difícil encontrar píldora post coital.
Nosotros echamos a los corruptos y luchamos para que devuelvan hasta el último euro. Tolerancia cero con la corrupción.
El problema es q cuando un empresario quiere contratar, los bancos no le prestan dinero. Pero es más fácil atacar a  sindicatos q a bancos
Lo que hay que hacer es una reforma financiera porque el problema es la falta de créditos
Mucho de "baja pasión" y poco de "épico" tiene el separatismo catalán, por mucho que se empeñe Pujol  http://t.co/vU0cMiIb
Cerco a los políticos derrochadores, el extra sobre Messi y el 'caso Óscar' como revulsivo del periodismo.http://t.co/NRCPndhX#portadaEPC
Harto d esto: "voy a ganar, dice un candidato francés, xq el otro es un inútil" no xq yo sea mejor. No se debate ideas, se insulta personas!
Bdías. Nunca había visto un cierre de campaña tan perdedor como el del trivote Griñan-Rubal-Glez. poniendo la venda antes que la herida.
Los delitos cometidos x políticos vulneraban leyes ya existentes (Matas). Nuevo delito tipificado por Gobierno me parece un brindis al sol.
La corrupción político administrativa no es x falta d delitos tipificados sino x fallos en controles, supervisión y sensación d impunidad.
Arenas dice q el 25 se vota por el ERE o por el empleo. Parece q lo da por perdido y hace campaña para la izquierda. #25MRebélate
La delegada del Gobierno no perdona multas a unos amigos de Llamazares. No son amigos, son ciudadanos con derechos conculcados.
Los Delegados del gobierno primero ordenan cargas desproporcionadas y luego multan a los ciudadanos. Ataque al derecho de manifestación.
Una carta pública y publicada no pretende favoritismo sino evitar la arbitrariedad del poder y la injusticia.
Elecciones en Asturias y Andalucía: De la voz grave que proyecta Cascos a la ironía de Arenas http://t.co/ZqSDTNn4 via @abc_es
El Obispo de Cádiz le echa una mano a los mercados y pide restaurar el diezmo. A Guindos y Montoro no se les hubiera ocurrido. #25MRebélate
Muere un soldado italiano y otros cinco resultan heridos en Afganistán (EFE)
Monti dice q esta preocupado x España. Xq no se preocupa x Italia q es para lo q le pagan?
España y la doble recesión — Nada es Gratis http://t.co/uMTXmczp
Monti:"España está dando motivos de gran preocupación a Europa" por "un efecto contagio que podría extenderse por el continente". Ambientazo
Y atención ahora al siguiente... La historia de Zal en Chad... @informesemanal ..elCrecimiento se ha detenido en estos bebes...duele..
El nacionalismo catalán decide subir un escalón más... http://t.co/YahkUaaM
Hasta el NY Times se ha enterado dl paro y la corrupción socialista! Andalusia Looks Ready to Overturn Socialist Power: http://t.co/2DkWA7Vb
Si se aplica la soberanía nacional para tener #horariodeveranotodoelaño, ¿pasará como con el déficit?¿La UE nos rebajará sólo media hora?
No se ha disculpado? “@PedroJota_G clase politica en IU !! Valderas llama "la de las tetas gordas" a la D. de Educ  http://t.co/0BzOou5a”
En 1977 había gente que lloraba emocionada cuando ejercía su derecho a votar. Que no nos roben más democracia los mercados.
Ni un paso atrás ante los mercados. Ellos trajeron el desastre de la mano de gobiernos serviles. No paguemos su fiesta.
En Andalucía también espero la primavera sin señoritos disfrazados de políticos y sin corruptos que se aprovechan de la política. Con IU/ CA
Buff esto del fin de semana con una hora menos me está matando!! :0
La participación se desploma 10 puntos en Andalucía y ocho en Asturias http://t.co/R8u6uKzJ vía @elmundoes
La caida brutal de participación en Andalucía, es por el cambio de hora o es porque los votantes prosocialistas se han quedado en casa?
Noticia triste la muerte de Antonio Tabucci. Con 68 años aún tenía tanto por decir... La vida...
Andalucía, Asturias. Más certezas para no resignarse que dudas para rebelarse. #25M
Olli Rehn rectifica sobre España. El comisario y Monti se han comportado como unos irresponsables echando fuego a una hoguera q les quemará
Qué vergüenza y q falta d solidaridad !!Miles de vecinos de Lorca denuncian el estancamiento de las ayudas - COPE http://t.co/Uks5a6jI
Los resultados provisionales en Andalucía son tremendos. Pero el porcentaje escrutado es bastante uniforme en todas las provincias.
Ya estamos en el 36% escrutado en Asturias: comienza a hablarse de "batacazo" electoral de Foro, pero aún tiene más que le daba el CIS
Al 38%, el PSOE sigue claramente por delante en Andalucía. Pierde la mayoría absoluta, pero gobernaría con IU http://t.co/34rYuknS
Parece imposible que el PP llegue a la mayoría absoluta. No habrá cambio en Andalucía. Mañana el BCE tendrá que comprar deuda masivamente.
Mala noche para el PP: se les escapa la mayoría absoluta en Andalucía y en Asturias no mejoran los resultados de mayo de 2011
Los acompañantes de Arenas, una de las explicaciones de su derrota: Bañez (reforma laboral) y Montoro (jugando al escondite con los PGE).
Curiosidades electorales: lo más probable es que ni en Asturias ni en Andalucía gobierne la fuerza más votada
El tremendo desgaste del PP desde las generales: no logra la mayoría absoluta y Griñán podría gobernar con IU  http://t.co/mlW0VDip
Solo espero q Arriola no culpe a los no recortes, la no victoria andaluza. España necesita unos presupuestos serios, o Monti será brujo.
Si la prevista victoria aplastante del PP iba a enfriar la huelga general, ¿el fracaso de lo gobernar Arenas la calienta?
Stop a corruptos y despilfarradores http://t.co/lVLJWqur vía @Semanaldigital
Buenos días. No puedo evitar pensar q la Junta d Andalucía d Griñán denunció y es acusación particular en el caso ERE, mientras q Matas...
Duro revés para Rajoy. Andalucía prefiere lo malo conocido a lo supuestamente bueno, que asoma, en forma de recortes. http://t.co/pRV61Jgq”
La soberbia es mal aliado para los políticos . Los ciudadanos la huelen. Lo del marido d Cospedal ha hecho más daño que 1000 informativos.
La corrupción descabeza otra vez la Diputación de Barcelona: dos coordinadores generales en un meshttp://t.co/n4XEmKrP vía @elperiodico_cas
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿ha sido el #25M un castigo a las políticas y las ocultaciones d @marianorajoy - @PPopular ?
El PP gana en Andalucía pero se esconde. Rubalcaba pierde pero saca pecho pq gobernará. ¿Rajoy equivoca otra vez la estrategia y los gestos?
JL: "El principal error que comete la derecha política, económica y mediática es pensar que el PSOE está derrotado" http://t.co/3yo8P6ah
Rbcb cree q la corrupción ha influido en el resultado de Andalucía y dice q es un asunto "q debemos tomarnos muy en serio todos los partidos
Iniciativa civil contra el desempleo en USA. Ahí tienen el 8,3% de paro. http://t.co/ovdv4RYL
Imágenes del tiroteos de Toulouse en el que murió #Merah - http://t.co/nX1QkHXC (EP)
Detenidos altos cargos dl gobierno CIU x presunta corrupción en concesión ilegal ITV vinculado a caso #campeon #nacionalismoescrisis
Vamos a pedirle a Rajoy que no indulte a más corruptos de CIU...RT @jabustamante1: @Albert_Rivera ¿Veremos nuevos indultos?
La Ley de #Transparencia castiga incumplir los servicios mínimos en una #huelgageneral y las coacciones sindicales. Avance de @servimedia
Y respecto a #Andalucía no olvidar decir q el #psoe ha perdido 9 escaños d 56. Patético q la llave del gobierno la tenga #iu con 12 escaños.
Terrible lo de Artur Mas y sus mariachis: cinco euros por descansar en un sillón reclinable junto al enfermo http://t.co/5fgAr3AY
Los sindicatos, ganadores de las elecciones andaluzas. @TelediarioInter 20:30
Censura y despido en la Galicia del PP por ceder un teatro a la gente del teatro. A quien se le ocurre ? http://t.co/cskrB873
A pesar del fracaso en Andalucía, el gobierno debe mantener su política de ajustes. Nadie ha dicho que gobernar sea fácil.
Griñán no es Chaves. Sin embargo, debe hacer cambios radicales para dar credibilidad a su discurso contra la corrupción.
Cómo The Guardian USA ha conseguido 4 millones de usuarios únicos en 7 meseshttp://bit.ly/HabmYQ vía @andresazocar #medios #periodismo
Cuanto más se conoce el Anteproyecto de Ley de Transparencia más tímido y ambiguo parece el intento. http://t.co/QlZLwnrJ
En La Razón son unos cachondos.Titulan: El PSOE ganó en pueblos de la corrupción.Que recuerde no dijeron: PP ganó en CCAA de la corrupción.
Quienes dudan d objetivos d déficit no lo hacen x dificultades para controlar el gasto, sino x inexistentes perspectivas d crecimiento.
Nº ejecuciones en el mundo aumenta en 2011 hasta las 676,especialmente en Irán,según informe anual Amnistía Int. La cifra no incluye a China
Hoy en #losdesayunosdetve la ministra de Fomento @anapastorpp ...huelga, reforma, recortes, presupuestos, ave, peajes..
El miedo de Bruselas es que Rajoy no consiga imponer los recortes. El miedo de los españoles es que lo consiga. ¿Con quién está Rajoy? #29M
La Guardia Civil arresta en Valencia a un presunto terrorista de Al Qaeda por alentar atentados en la zona del Mediterráneo.
La reforma laboral ha salido tocada de estas elecciones en Asturies y Andalucía, y en consecuencia, la huelga general fortalecida.
Había que intentarlo aunque era dificilísimo por que lo no se intenta jamás se consigue.  Toca respetar y seguir mejorando. Tienen mimbres.
Rajoy anuncia dos puntos más de recorte en cada ministerio. Esperaba para anunciarlo a que pasaran las elecciones o al día de su cumpleaños?
Recortes adicionales sobre los ya previstos en los ministerios hasta rozar el 15% en los PGE y nuevas subidas de impuestos
Oyarzabal, @inakioyarzabal, distingue a las víctimas del terrorismo y critica a un grupo de presuntos radicales que no he visto en mi vida
El Gobierno descarta subir el IVA y bajar el sueldo a los funcionarios - http://t.co/ieWYl90h
"El miedo a veces disminuye nuestro coraje y confianza hasta el puntode considerar la cobardía  una virtud.."Pres. Alemania Discurso
Preguntamos al ministro acerca d las infraestructuras deficientes que tanto abundan en nuestro país y provocan accidentes.- multas+inversión
Estamos en directo n @TelediarioInter a las 3 en Bruselas. Almunia duda del cumplimiento de déficit d España en 2013
"Andalucía ya está peor que Grecia". Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h .. la estadística, espeluznante
O_o ... Sánchez Gordillo: No podemos arrimarnos a un barco que se hunde http://t.co/TGYaIULm
Rajoy eleva el recorte a los ministerios y congelará el sueldo a los funcionarios http://t.co/a23BjvBw vía @elmundoes
Montoro anuncia 'reformas parciales' en algunos de los grandes impuestos http://t.co/W9SzyNe9 vía @elmundoes
La cara de Montoro el domingo en el balcón de Arenas ¿era por el 25M o porque meditaba sobre cómo va a explicarnos que sube los impuestos?
Perdiendo 108.000 votos.... El PSOE presenta a Málaga como «el dique» que ha impedido la mayoría absoluta del PP. http://t.co/f5zztsoL
La auditoría de las grandes empresas públicas muestran irregularidades increíbles. @TelediarioInter 20:30
Ultimo captulo de derroche en Andalucía: 30 millones para recolocar a 97 trabajadores. Así cualquiera! @TelediarioInter 20:30
Funcas avisa de que el recorte para reducir el déficit al 5,3% debe ser de 55.000 millones y no de 34.000 millones
Los clubes automovilísticos apoyan la subida del límite de velocidad en las autovías. El ministro @jorgefdezpp lo va a "estudiar" #congreso
En plena época de recortes, 94000 euros por un retrato de Bono http://t.co/HLB0nG9y
¿Por qué desde ayer me per-sigue, y sólo a mí, @AitorViva, cuyo nombre coincide con uno de los condenados por la AN por atentado contra mí?
La Generalitat valenciana admite hoy 1.343 millones de deuda más en Sanidad. ¿Y Montoro qué dice de esto?
El TSJ quita la razón a Cifuentes y autoriza las marchas del 28 y 29-M en Sol¿Pero cómo es posible si la Delegada es la voz de la ley ?
Sigo notando muy enfadada a la derecha con IU, y no sé por qué¿ No estábamos acabados y caducos?
compañero mío de colegio “@sgueina: Pobre Sergio Sauca!! Me da penita!! Mala gente sois!Es que es del Barça?”
Sí, estamos en recesión y en 2011 no, pero lo cierto es q déficit a febrero es hoy, Rajoy-Montoro, mucho peor que hace un año, ZP-Salgado
Buenos días. O sea, q la huelga general d mañana es "política"(?) pero la dosificada filtración del caso EREs  era información. Ya.
La recaudación del IVA cae casi un 10%. Caen todos los ingresos, tenemos IRPF mas alto d Europa. Hay q vender y liberalizar. Hay q ahorrar.
En @EDCHRNE, con @JuanraLucas e Iñaki G. Torres para hablar de huelga, Presupuestos, recortes y más cosas.
Empieza la sesión de control. Llamazares entrega panfletos de la huelga general en los pasillos congreso. Uno se lo da a Ministro De Guindos
Preguntamos sobre la Ruptura Laboral del gobierno del PP. Un expolio de la renta salarial, la ley de excepción en la empresa y más paro.
De Guindos al Psoe "todo sería más sencillo si ustedes hubieran gastado mejor" respuesta: "su politica ec prolongará recesión" #congreso
La seguridad del estado cubano rodea la casa de Oswaldo Paya y le impide acudir a la misa con el Papa.
Diputados de IU que, convertidos en soportes propagandísticos, vulneran el reglamento a sabiendas. Actitud ofensiva e impresentable.
Los sindicatos tienen derecho a huelga, pero el Gobierno tiene la obligación de reformar y el mandato de mayoría para pensar en 5M parados
RT @Ciutadans_Cs: .@Albert_Rivera: "Ustedes hablen d nación,d Itaca,pero en realidad nos llevan a las ruinas,como las d Grecia" #parlament
RT @PrensaCs: @Albert_Rivera #PresidentMas 'su gobierno no pasa ITV con 20%paro,aumento d impuestos clases medias y d 42% d listas d espera'
El #ajustazoBotella congela los salarios de los trabajadores municipales hasta 2017
La ministra de Trabajo responde a las preguntas de los diputados a voz en cuello y utilizando en vano el número de parados. No tiene razón
En el juicio contra Otegi, acompañando a @fjosealcaraz ,  a @Mamenalvarez y a la madre de @irenevillaglez , de Voces Contra el Terrorismo
De Guindos al PSOE: "No sean demagogos, pasaron de un superávit del 2% a un déficit del 11,2 % en dos años y de un 8% de paro a más del 20%"
Defendiendo que hay razones para la huelga y demasiado miedo para secundarla, en tertulia en @debatalrojovivo
Preguntamos a @encasadeherrero , @Retiario y @Alejandro_vara x el déficit y su porra para los PGE @TelediarioInter 3 de la tarde
Los piquetes pinchan las ruedas de 23 camiones de limpieza de Leganes. #sinmiedo29M #derechoatrabajar
"29M Juerga General: la izquierda no se compromete con España" Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h
@carlos__alsina ....lo que hace aún más difícil vaticinar cómo acabará esto. Será otra vez en las urnas?
Mis condolencias a la familia de Daniel Zamudio, joven asesinado por neonazis chilenos, por ser homosexual. Indignante.
'Citi alerta de nuevo del riesgo de reestructuración de la deuda española' http://t.co/mRTCncjJ vía @expansioncom
El economista Garicano dice que la reforma laboral es un ajuste necesario hacia abajo para REBAJAR LOS SALARIOS. Todos a la HUELGA !
'Sólo sirve un severo control de déficit' http://t.co/ggCpVwRQ vía @expansioncom
Uno puede enamorarse por apariencias o amar sin perder el juicio crítico pero el odio es tan terrible por radical y concernir a todo el ser.
La alternancia política perjudica la salud… del déficit http://t.co/3bORnLTq via @voz_populi
(Y había necios que se burlaban de mis augurios del domingo) 'Citi alerta del riesgo de reestructuración de la deuda' http://t.co/EP7z3ZuV
La huelga no tendrá éxito sin la coacción de los piquetes. Así que habrá que andar con cuidado ante la violencia sindical #derechoatrabajar
.“@Nakht1: @PilarGGranja Y al tercer día... bajó la bolsa y subió la prima de riesgo... a la reina lo que es de la reina :))”
Willy Meyer es Eurodiputado d IU. Y va a intentar q los pobres cursantes no vayan a su curro, en business!!! La bomba. @Gato_directo
Lo dice hasta el Obispo de Ciudad Real: en el río de esta crisis están pescando los más poderosos. #29MHG
Dice Montoro que en los presupuestos España se juega su ser o no ser. Si recurre a Shakespeare es porque ya se huele su tragedia. #29MHG
No habrá por tanto tertulias como #losdesayunosdetve , 59 y la noche en 24... Misma decisión que tomaron con la anterior huelga general.
"Tengo que trabajar.Hay un país que levantar", dice un conductor a un piquete que le bloquea el acceso a Mercamadrid: Fuente: elmundo.es
Hora de cenicienta. Empieza la huelga general.
Los piquetes agreden a los bares abiertos en Albacete. #libertadparatrabajar
no lo entiendo  RT @PaquiVicente: Estoy viendo llantos, violencia, contenedores volcados y quemados  ¿A eso llaman los #Sindicatos informar?
Hacía mucho tiempo que no se veía tanto coche policial por las calles de Madrid. (Es una huelga, no un ataque extraterrestre).#29M
Que ganara con esto? No lo entiendo RT @agarzon: Primeras carreras. Los antidisturbios cargan continuamente. Primeros heridos.
A las 8h.el Gobierno informa de nuevo sobre el desarrollo de la huelga, la 1ª comparecencia del ejecutivo fue a las 6 http://t.co/GOAsCXCC
Los ciudadanos libren desafían la coacción de los piquetes y salen a trabajar
Consumo electricidad 7h. 6000mw menos q hace 7 días. Según Red Eléctrica,bajada no se debería solo a huelga,ayer tambien bajo x subida temp.
El Congreso hoy hacen "huelga" a la japonesa. 5 convalidaciones de r/d y una ley. Todos de ajustes y recortes. IU con los afectados. #29MHG
¿Esto es una huelga general? Esto es un fracaso de los sindicatos y del PSOE.
Harry Potter ya tiene tienda propia de ebook. La magia del mago se independiza de los editores y marca caminos http://t.co/RYFXbzU1
El miedo es el único  aliado de los piquetes sindicales ! No a la coacción! #abajolospiquetes
publico.es no se actualiza hoy por la huelga? pero cuando su multimillonario jefe les dio la patada, poco más q una columnita #curioso
La Justicia europea confirma la multa de 151 millones a Telefónica por abuso de posición dominante - http://t.co/9nEogj0B (EP)
Esta huelga no es para conquistar derechos. Es para no nos roben más. Nadie está seguro ya en el empleo y el q se crea es precario. #25MHG
los piquetes informativos forman parte del contenido esencial del derecho a la huelga
El derecho al trabajo del art. 35 de la CE ¿lo tienen quienes tienen trabajo o quienes están parados?
Por si alguien no lo sabe: el derecho a la huelga es un derecho fundamental, el derecho al trabajo no tiene esa protección
#29M Me cuentan que donde más huelga en sectores de industria, recogida de basuras y energía, y donde menos en comercio y seguridad
Los sindicatos, con su brazo armado piquetero, actúan como la mafia batasuna. No soporto ver cómo coaccionan y cierran comercios en Madrid
Interior asegura que el impacto del paro es «claramente inferior» al de la huelga de 2010 http://t.co/0pXbRp8s via @abc_es
Si la #huelga29m tuviera un seguimiento del 85%, el pais estaría paralizado, y no lo esta ni en los mejores sueños de Méndez y Toxo.
Willy Toledo, no ha sido detenido pero si denunciado por liderar un piquete violento en Madrid, muy violento
El dueño del bar denuncia que el piquete de toledo le insultaba y provocaba: "eres un mierda", "o cierras o te vamos a dar".
#29M Rosell (CEOE) dice que no dará datos de participación y explica la caída de energía eléctrica en que hoy hace "mucho sol"
Todos los detalles de la denuncia contra Willy Toledo, en EL MUNDO.es. No parece, desde luego, un piquete 'informativo' precisamente
@sanchez_sonia @luis_angel_sanz Y me parece tremendo que Trabajo no sepa explicar el cálculo del Gobierno ni lo conozca realmente..
Resuelto el misterio de Willy Toledo y el #29M. No ha sido detenido, pero hay denuncia contra él http://t.co/OSp9DbnE
"Misil a la línea de flotación huelguista la de 2010 fue más seguida" http://t.co/XDhIc8I1 vía @Semanaldigital
Gobierno catalán sitúa seguimiento huelga,citando datos facilitados x las patronales,23% en la industria,15% en los servicios y 10%comercios
No me lo creo. Concentración del Clan de la Zeja frente a Ministerio por la Huelga. ¿Se acaban de dar cuenta que hay crisis y 5,3 mill paro?
La huelga general no aporta absolutamente nada para que España salga de la crisis http://t.co/G3AOrNKj
Primer aviso a Griñán-Valderas. Las administraciones que incumplan el déficit podrán ser sancionadas desde mayo http://t.co/VuuzoFH6
"Sabotaje fallido" Mi columna mañana en @LARAZON_es . #FracasoSindical ... Un sabojate patético, tóxico y antipatriótico
Esto es necesario ? Cuando las formas quitan la razon RT @Taxini21: estos son los piquetes informativos??? http://t.co/BXVvBLhY
Increpan a los compañeros de intereconomía al grito de "fascistas" durante una conexión n directo. Sol se caldea #enhuelga
La Fiscalía va a por Blanco: no por cohecho, sino por supuesto tráfico de influencias.
#Masalládelahuelga Patxi López: "Quien participe en la ponencia debe condenar los asesinatos"
Un país va muy mal cuando se tolera la violencia y la coacción de forma diferente según la ideología. Pero que muy mal
Toxo: "No se puede arruinar tres décadas de diálogo social sin pagar las consecuencias". #29MHuegaGeneral
¿Han condenado ya enérgicamente Toxo y Méndez las coacciones varias y los atentados vandálicos? Deberían ser los primeros interesados
Protección civil recomienda q nadie entre en el centro de Barcelona y q no salgan a la calle. En directo Barcelona @Gato_directo
La cara de la Ministra de trabajo más que un poema es todo un funeral. Dice que diálogo, salvo en aspectos troncales. Se anda por las ramas.
Imagen d BCN en manos d ls vándalos anti sistema lamentable,para variar.Aprovechan cualquier ocasión para liarla,interior incapaz d evitarlo
C's pidió a Interior 1 registro d delincuentes x vandalismo,cámaras para localizarles,y que Gene y Ayto se personen en ls juicios.Ni caso...
Insisto. Lamentable la imagen que estamos dando al exterior de nuestras "huelgas" y "manifestaciones"http://t.co/PjD90ob6”
Un miembro del Gobierno me dice hoy que mañana será un día duro. Más recortes porque la coda está muy mal
Esperanza Aguirre, sobre la huelga general: «Estos sindicatos caerán como el muro de Berlín» http://t.co/FaCDcNzH via @abc_es
Entramos en crisis en 2008.acabamos 2011 con5,3 mill paro.pero el clan de la ceja se ha dado  cuenta hoy. http://t.co/QoBGq70M
El problema es q los mercados dudan del modelo d reconversión bancaria y d q podamos cumplir con déficit en medio d esta recesión.
Si para recobrar lo recobradodebí perder primero lo perdido,si para conseguir lo conseguidotuve que soportar lo soportado,...............
si para estar ahora enamoradofue menester haber estado herido,tengo por bien sufrido lo sufrido,tengo por bien llorado lo llorado........
Karanka saldrá en lugar de Rajoy a explicar hoy los recortes de los presupuestos #viernesdedolores
LA MANO DE DIOSA la novia merengue le sale rival entre rumores de crisis y muditos http://t.co/uYpsKUo7
Después d otra actuación d ls vándalos,x enésima vez escuchamos declaraciones d gobernantes llamando“a la reflexión”. - palabras y + hechos
Tomás Gómez, verso suelto del PSOE, insiste: "no fue la crisis lo que nos desalojó del Gobierno sino las políticas contra la crisis"
Viendo imagen del Gobierno d ayer, directora general d Interior, pienso que el PP nos prepara para la llegada d Ejecutivo d tecnócratas.
Criticas de los Brics  a los desarrollados por gestion crisis,IMF y WB - http://t.co/8NW5HTBv - Global Economy http://t.co/US5k4HWy
Hoy es viernes de dolor (aunque la subida de la luz es el mes que viene)
Willy Toledo declara ante el juez tras ser detenido  http://t.co/FdGOQDFP asi q era cierto y hablamos de un presunto delincuente????
Ayer #29M hicimos récord absoluto de tráfico web en @20m Los anteriores eran muerte de Whitney Houston y elecciones generales 20N
Un policía (talibán infiltrado) se carga a 9 compañeros http://t.co/W6d5ZbzW ISAF OTAN dirá que es un "hecho aislado" #Afganistán
#Presupuesto El déficit tarifario se reparte, pero Soraya no explica aún cómo
Reparto equitativo del déficit tarifario (aún sin concretar)
Con Rajoy el presupuesto de 2012 es sólo un SUPUESTO. Un hachazo brutal. Una bomba de RECESIÓN, MALESTAR  y DESEMPLEO
#Presupuestos Lo de #ministroSoria parece un monólogo surrealista, mezcla de Groucho Marx y Andreu Buenafuente
(Menos Estado para seguir pagando autonomías) El Gobierno eleva al 16,9% el recorte en ministerios y no sube el IVA http://t.co/1lD1oujq
#Presupuestos Montoro: "Ajuste duro, muy duro"
Montoro anuncia un "ajuste duro" ante la "situación crítica" de España. Va a detallar las subidas de impuestos y recortes de gasto
Montoro anuncia "un ajuste muy duro" en los Presupuestos
#PGE Montoro, antes de entrar en detalle: "estamos ante un Presupuesto muy duro"
#Presupuestos El recorte es de 27.300 millones de euro, dice Montoro, equivalente al 2,5% del PIB. Eso hará caer PIB en torno al 2%
Recorte total para este año: 27.300 millones de euros.Crujen a las grandes empresas y eléctricas.Al consumidor le suben la luz y gas #CMin
¿Ha dicho Montoro 3,5 de déficit en lugar de 5,3 o es el hambre? #CMin
La próxima vez, al menos que presenten los recortes en http://t.co/AZCZPQTY , es más vistoso #poralegrarnoslavista
La subida de impuestos del Gobierno de @MarianoRajoy espera recaudar 12.314 millones de euros en 2012 (incluida la del IRPF) #PGE
Congelación salarial a los funcionarios. #recortazo
Recorte en Fomento 34,6%, el ministerio que más #CMin
#Presupuestos 1.500 millones menos en políticas activas de empleo. El Gobierno se resigna a que el paro siga disparándose
No tocan pensiones ni subsidios. Recorte total de 27.300 millones. Subida impuesto de sociedades para grandes empresas.
#Presupuestos La pantalla con los datos del recorte no se ve por televisión... y tampoco se ve bien en la sala.¿Es casual o intencionado?
El recorte de los Presupuestos Generales de 2012 es de un 16,9% y 27.000 millones http://t.co/lJj4CC1Q via @abc_es
#Presupuestos La subida de impuestos se llama ahora "nuevas medidas tributarias" Viva el eufemismo!
@JuanraLucas Cada punto de déficit que se recorta son 0,6 o 0,7 menos de PIB, según cálculo de Laborda para Funcas.
Los recortes no son para todos. El gobierno anuncia una amnistía fiscal para los que defraudan a Hacienda.
#Presupuestos ¿Va el Gobierno a reformar el Código Penal en materia de delitos fiscales para atraer el dinero evadido "fuera"?
#Presupuestos Buena pregunta el periodista holandés: ¿No están dejando al caballo tan sin comida que se va a morir en el camino?
No hubo violencia? Pelín clasista RT @Guerraeterna: Y ahora el periodista pijo hablando de la violencia de ayer. Un clásico de estas ruedas
SUPUESTO: Hachazo brutal de gasto público y aumento d tasas y precios para los ciudadanos. Para otros  AMNISTÍA fiscal por fraude y evasión
Montoro avisa a la Junta de Andalucía que aplicará "de manera severa" la Ley de Estabilidad si no reduce el déficit. "No vamos a pestañear"
Lo comido por lo servido: les quita deducciones del impuesto de sociedades y les da una amnistía fiscal al 10%. Débil con los fuertes.
La prima de riesgo de España acaba de caer un 2,36%, hasta los 356 puntos
#Presupuestos Soraya dice que el fin del Gobierno es crear empleo. Juraría que todo lo que han aprobado va en otra dirección: bajar déficit
Tensión por la pregunta de @carlosecue al ministro Montoro sobre los impuestos y los recortes en Educación.
Montoro presume de soluciones a la crisis económica. "Al anterior Gobierno no se le ocurrían". Termina rueda #PGE del #consejodeministros
La prioridad es bajar el déficit. Para ello llevan al coma la economía y olvidan la prioridad del empleo con la que ganaron las elecciones.
Cae la prima de riesgo 2,36%, se sitúa en los 356 puntos
Las huelgas que dejan en negro algunas televisiones permiten darnos cuenta d que hasta 0,7 lo hace cualquier cadena con la carta d ajuste.
Una persona que gane 30.000 € tributa un 25 por ciento,pero si es en negro el Gobierno le ofrece que lo haga blanco pagando el 10 por ciento
El gobierno d @marianorajoy presenta l únicos presupuestos posibles, economía d guerra, para vencer a la crisis y crear empleo @mdcospedal
El gobierno d #Rubalcaba despilfarro 90.000 millones d euros en 2011,  dejo España al borde  #bancarrota y ahora se rasgan las vestiduras?
"Lo que hay que hacer", según el Gobierno: perdonar el fraude fiscal y castigar a parados o dependientes. http://t.co/E72y3aFJ
Floriano dice que la "amnistía fiscal del Psoe" permitía un negocio al defraudador. Compraba deuda publica en negro y le daban un interés.
#Presupuestos Qué es lo más relevante? Recorte brutal, amnistía fiscal o Justicia de pago?
PGE: amnistía fiscal a defraudadores y más impuestos, precios y tasas a clases medias trabajadoras. 2087M menos para educación y empleo
Ajuste drástico en los ministerios (17%) pero manteniendo partidas prioritarias (pensiones, desempleo, becas…) 27 mil millones€ en total.
Ajuste del déficit tarifario:se cumplirán las sentencias pero se repartirán equitativamente los esfuerzos para no cargar sólo al consumidor.
No iba a subir los impuestos y lo hizo;no iba a abaratar el despido y lo hizo y ahora la amnistía fiscal.#amnistiarajoy http://t.co/NwjidSvA
No me gustan los PGE: recorte insuficiente, no hay vía de ingresosclaros, es escandaloso la amnistía fiscal sin multa o pena. Sin excusas.
Si la situación es tan dramática, es razonable buscar todo el dinero posible. Con los defraudadores hay q ser ejemplarizantes,digo. En algo
No suprimen diputaciones,ni duplicidades autonómicas,ni se fusionan aytos ni tv públicas etc y se perdona a defraudadores? #paisdepandereta
La CGT muy democrática cierra un local con violencia. Luego recibirán subvenciones... Mucho. http://t.co/Z3Lxx7Ec
“@Albert_Rivera: No suprimen diputaciones,ni duplicidades autonómicas,ni se fusionan aytos ni tv públicas etc y se perdona a defraudadores?
El gobierno no ofrece el desglose del recorte x ministerios xq todavía se esta negociando internamente. #batallainterna.
Rematado para @Semanaldigital "Grecia vs Andalucía: el fuego y 'la paguita'"
El Pp amnistía a los que no pagan y querrá que la gente siga creyendo en las leyes que se hacen para todos menos para los de cuello blanco.
Buenos días. 5m d parados convierte la situación en excepcional. El 3% d déficit para 2013, en artificial. Xq no podemos aplazarlo al 2015?
Regularizar delitos fiscales pagando el 10% vale también para multas d tráfico. IBI u otras deudas q tengamos con las administraciones?
En política, todo se debe poder explicar. Pero cuando la única explicación es echarle la culpa a otro, suena a infantil la verdad.
Por cierto, como puede saber Montoro q se recaudará 2.500m x amnistía fiscal? Todas sus cifras d ingresos son así d rigurosas?
El exdirector de Trabajo preso por el caso de los ERE no saldrá de la cárcel  http://t.co/qpBEWLuH
El Supuesto Rajoy o un hachazo brutal que nos lleva a la UVI,  aumenta el desempleo y la desigualdad. Condena  social y amnistía fiscal.
¿Nadie del PSOE va a pedir la dimisión de Diego Valderas líder de IU en Andalucía tras llamar "la de las tetas gordas" a Blanca Alcántara?
Examinando los recortes para los Ministerios, llama la atención q Defesa sólo reduzca presupuesto un 8,8% (Sanidad 13'7%, Educación 21'2%)
Tiene tarea oír a @Maria2Gamez en el pleno @malaga ahora criticar al Gobierno cuando hasta hace unos 150 días, defendía el derroche de ZP
Ahora @Maria2Gamez habla de defender a los trabajadores,no han hecho nada para frenar el paro : 5 millones de personas en paro
La crónica sobre la amnistía fiscal y los recortes, y como las hemerotecas siguen jugando muy malas pasadas: http://t.co/01dqYh8D
Parece k en marzo egugiren visito ya a Otegui en la cárcel d logroño, según cuenta el correo. Insisto, ira el lehendakari también?
Q hace pensar al Ministro Montoro q un defraudador fiscal va a ser patriota en tiempos d recesión? #noloentiendo salvo q le pillen, claro.
2. hay orden expresa de pillar a los defraudadores, o nos fiamos d la voluntad d ex empleados d HSBC cabreados? #noloentiendo
Primero se INDULTA el delito de guante blanco y la corrupción y luego se AMNISTÍA el fraude y la evasión fiscal. Gana el golpe especulador.
No es un presupuesto de guerra contra el déficit. Es una DECLARACIÓN DE GUERRA de clase contra los derechos sociales y la democracia.
“@lomondrino Solbes defendia el despido de 20 dias. La hemeroteca no engaña. http://t.co/fKdBhHUA
Primero desmantelan la justicia fiscal, luego indultan el delito de cuello blanco y finalmente amnistían a los defraudadores  fiscales
¿Hay riesgo de que se desate una espiral del miedo en España? BBC News - Spain budget: Cuts risk downward spiral http://t.co/rHAn5MFp
Descontrol y cristales rotos para salir d la crisis... Spanish Government Calls for Budget Cuts to Reassure Investors: http://t.co/jx3vZQnQ
El Gobierno ade+ comete 1 grave error en comunicación.Triste,pero en eso deberían aprender del PSOE q vende motos q no hay quien se las crea
Muchas de las evasiones fiscales son un delito q ahora se paga con un 10 por ciento. Y al autónomo q no paga la Ssocial venga recargos .
El fiscal argumentó ante el juez que la prisión preventiva estaba justificada por el riesgo de fuga y como medida ejemplarizante. Tremendo.
¿Alguien entiende a la Fiscalía? Para el condenado Jaume Matas pide que siga en libertad; para Willy Toledo, prisión provisional.
La fiscalía, lejos de defender el interés público en la justicia, es y ha sido el interés particular del gobierno. Urge cambiarla.
La amnistía fiscal del gobierno es moralmente inaceptable.
La salida del director de televisión agrava el vacío de poder en RTVE  http://t.co/iQqHopee via @el_pais
Ahora 5 metros cuadrados. Empieza mencionando al Ministerio de la Vivienda ... Entre tragedia y comedia. Rcomendable http://t.co/uZ8hRoAN
Las rentas del trabajo soportan 3  veces mas impuestos q los beneficios del capital. A estos ahora los amnistían. ¿Es violencia?
Unos presupuestos de recortes y sufrimiento para mucha gente y amnistiar a las grandes fortunas es una burla que traerá consecuencias.
Derrota de Alarte en el PSPV. Otra derrota de Rubalcaba y van.. Madrid, Andalucía, Galicia... Por no hablar de Cataluña ¿Sirvió el Congreso?
Patetica imagen n #futbolsexta d radicales d Osasuna. Valientes para amenazar a niño d @realmadrid y cobardes al huir cuando llega @Policia
Dinero negro, decisión gris, aminstía marrón, vergüenza parda, (los colores de esta primavera)
Presidente Rajoy: Si te elogian los mercados, los tecnócratas y los  gobiernos alemán y francés, es que estás traicionando a los ciudadanos.
Buenos días. Los presupuestos sacrifican la reforma del estado al objetivo d déficit "como sea". Cortoplacismo q pagaremos caro, luego.
Cuando el dedo (déficit) señala la luna (necesidad d crecimiento y empleo)...
RT @MarcosdeQuinto: Las amnistias fiscales son la frustante evidencia de la poca efectividad de la lucha contra el fraude.
Rubalcaba pierde Andalucía y Valencia. Tampoco es su sana de gloria.
Una investigación vincula la comida basura con un riesgo elevado de depresión http://t.co/NvYnnAVs via @elmundoes @malagasana
Los abusos de unos cuantos. Acampada ilegal en zona natural protegida en Carnota. Impresentable http://t.co/nV2BuKQS
El gobierno elevará el "vandalismo callejero" a la categoría de "terrorismo". Hacia el fin del estado social sustituido por el estado penal
Sí señor: mano dura contra los guerrileros urbanos El Gobierno igualará las penas por vandalismo a las de terrorismo http://t.co/KyIwnE3r
La única alternativa a #amnistiafiscal era subir IVA dicen Gobierno y PP. Y x qué no impuesto Grandes Fortunas o Patrimonio o IBI iglesia?
2012 puede ser terrible en materia de incendios. En lo que llevamos de año ya se ha quemado más del doble de bosque que en 2011.
Me sorprende mucho muy mucho que despues del ataque d Clemente a un Compañero, el resto de periodistas no dejara solo al presunto entrenador
Sobre los 100 días de Rajoy. Poco margen de maniobra. Los deberes del ajuste parcialmente hechos. Queda el presupuesto de 2013. Atentos.
Nosotros rechazamos la violencia. El gobierno provoca la ruptura social y pretende convertir la legítima protesta en una cuestión penal.
Los incendios son culpa de los pirómanos y o vento nordés lo complica pero la Xunta reaccionó tarde y ha habido recortes. #sosfragasdoeume
El secreto sentido de la existencia cabe en 140 caracteres. El problema es conocerlo. El dilema es resumirlo. La angustia es comunicarlo.
Pero es tan terrible que lo llamamos "pesadillas".
Un tribunal neozelandés flexibiliza las condiciones de libertad condicional del fundador de Megaupload, Kim Schmitz o Dotcom
Buenos días. Gasto en combatir incendios forestales como el d Fraga do Eume es despilfarro? La UME imprescindible y se criticó su creación!
Al menos 31 muertos y 12 heridos al estrellarse avión pasajeros ATR-72 en el norte de Siberia, según los últimos datos de autoridades rusas
Hoy suben impuestos d casi todo.Los gobiernos anteriores nos dejaron mal, y ahora PP y CIU-mintiendo-crujen a impuestos a ls clases medias
En @buruagacope: incendio Galicia, presupuestos, recortes, ajustes ...
Asturias,16 incendios forestales activos:Aller,Cangas d Onís,Cangas dl Narcea,Degaña,Gijón,Grandas d Salime,Lena,Onís,Somiedo,Tineo,Villayón
Es incomprensible q algunas personas sean capaz de incendiar el bosque,q es irrecuperable. Habría q subir las penas a los piromaros.
1.000.000 de euros para tapar la corrupción socialista en Andalucía http://t.co/kcgwtFBn
Después d meses con l maquinaria d propaganda d l Gene dando la vara con #eurovegas,ahora resulta que Mr.Marshall no vendrá a Cataluña #fail
Feijoo afirma que el incendio esta controlado, y pedirá que se aumenten las penas del código penal contra los pirómanos.
El Gobierno tira la toalla en la lucha contra el paro. Y mañana, más datos malos http://t.co/4lvGqy3A
Se queja ...RT @GLlamazares: El gobierno elevará el "vandalismo callejero" a la categoría de "terrorismo". Hacia el fin del estado social
El mtr. del interior confirma aumento de penas para los violentos callejeros con el fin de que los fiscales puedan pedir prisión para ellos.
Cuándo dejará la crisis de servir de excusa para que los políticos se revisen a sí mismos sin parar? Buenos días
Rajoy hace pedagogía sobre la urgencia de reducir el déficit. "España es el país con más déficit de la zona euro, salvo Irlanda"
Rajoy: "Nos han dejado una deuda de 24.000 millones en el sector eléctrico"
Rajoy culpa al PSOE d la gravedad de la situación. "Son PGE duros, no nos gustan, pero es lo q hay q hacer para corregir errores del pasado"
Sí, señores, Andalucía ya está peor que Grecia, x desgracia "Andalucía vs Grecia el fuego y la paguita"  http://t.co/JFBH7cog
El Plan de Lucha contra el Fraude de @MarianoRajoy incluye perseguir a los parados que cobren el desempleo y trabajen en dinero negro
Rajoy ha hecho hoy el discurso de "sangre, sudor y lágrimas" para pedir a los españoles apoyo ante un momento "muy difícil y complejo".
PP alerta del pacto PSOE-IU, basado en el incremento del gasto público y el derroche: La portavoz del PP andaluz... http://t.co/893BHB7y
Razones para reforma laboral: Paro: Austria 4,2% P.Bajos 4,9% Luxemb. 5,2% mientras Grecia 21% Portugal 15% e Irlanda 14,7%  y España 23,6%
Alarte, castigado por la militancia, dimite de portavoz en Les Corts. El PSOE valenciano sufre ahora tricefalia: X. Puig Leire Pajín y Romeu
Rajoy centra la lucha antifraude en la seguridad social y el  cobro del paro, mientras amnistía el fraude de los ricos. Otra ley del EMBUDO
El presidente de Hungría dimite por lo mismo que el ex ministro de Defensa alemán Guttenberg (el guapo), por copiar. http://t.co/W7GvtTyI
UPyD considera una barbaridad que haya ministros con 5 coches oficiales, como denuncia el SUP http://t.co/yFyrlXrO
Ni puestos de trabajo ni mejora a lis desahuciados. Rajoy solo ayuda a cometer fraude. Más transparencia en las intenciones, imposible.
En el Ayuntamiento hay una absoluta falta de liderazgo y el perdedor es el ciudadano http://t.co/w0pHWkgw
Noticias del Estado Penal: Se perseguirá el antiestético fraude del desempleo, mientras se amnistía a los elegantes defraudadores fiscales.
Noticias del Estado Penal: Se evitará penar o someter a escarnio público a quien regularice su dinero negro de armas, drogas o prostitución
Lo único un poco complicado fue pediros ayer tuits sobre el Osasuna-Madrid desde la UCI sin poder explicar por qué no lo podía ver :))
Digo que en el discurso de Rajoy todo tiene sentido pq 1) presenta el superajuste como consecuencia del incumplimiento del deficit de 2011.
2) admite que incluye "cosas que no nos gustan" como la amnistía fiscal pero convierte en prioridad obtener más crédito de los mercados.
No hay nada como tener información de primera mano. "Los legionarios evitan un atentado" http://t.co/KooQhNWM via @maykanavarro
Somos un partido sólido y cohesionado que respalda el reformismo de @marianorajoy para sacar a España de la crisis y el paro
La última amnistía fiscal trataba de evitar la subida del IVA; finalmente terminó por subir. @TelediarioInter 20:30
Balance de los 100d del PSOE: muy fructiferos para el recorte de derechos. @TelediarioInter 20:30
La amnistía fiscal solo pone de manifiesto 1 cosa segura: se han desplomado los ingresos dl estado de forma brutal. De economía de guerra.
brutal: “@LosadaPescador: 7/10 nuevos parados de la eurozona son españoles. @TelediarioInter 20:30”
7 d cada 10 europeos en paro son españoles. El 50% d los jóvenes en paro según Bruselas y subiendo. Los mediocres matarán x mantenerse.
Esto es grave. #ISAF dice que los ataques de fuerzas afganas contra militares #OTAN se deben a "problemas personales" http://t.co/4nMn2qxX
¿Mala memoria socialista o mala fe? En 2006: 88.000 hectáreas quemadas y 4 muertos con la izquierda en la Xunta. http://t.co/Hd6jom74
El cuento de nunca acabar: Otra ex consejera del PP acusada x financiación ilegal en Valencia http://t.co/gL4CChXz
Y digo yo: Xq hay dinero negro? No será Xq hay impuestos muy altos q penalizan el ahorro? Y en general al dinero? Pregunto, claro.
siempre lo han sido... “@Alejandro_vara: Por qué se han disparado los precios de los vuelos a Canarias? Es una verdadera pasada...”
El Gob  piensa recaudar 2500 mill perdonando a los defraudadores. Los inspec d hacienda calculan en 60.000 lo q se recaudaría combatiéndolo
te imaginas? “@pilarmarcosd: @PilarGGranja el problema quiza sea que los impuestos han subido”
Me parece lamentable q le echen la culpa a Feijoo d los incendios provocados en Galicia. Triste y lamentable. Y falso, claro.
España: 23,6% d paro .La media d la zona Euro : 10,8% . Entre el doble y triple d paro d la MEDIA europea. Sobran las palabras...
España, fábrica europea de parados; pulso BCN-Madrid por Eurovegas; y 30 años de la guerra de las Malvinashttp://t.co/liceeEH8#portadaEPC
La Hacienda Foral de Guipúzcoa q es un verdadero paraíso fiscal,q le pregunten a Nadal o Gasol,dice q no aplica la amnistía.Una broma!
Una avioneta se estrella contra un centro comercial en DeLand, Florida, y deja cinco heridos (EFE)
Victimas ETA exhiben en NY exposición ,"En pie de foto,100 miradas sobre el dolor". Acto Inst.Cervantes dedica al terrorismo y sus víctimas
Antiguo estudiante universidad cristiana de Oakland (California) abre fuego en el centro educativo y mata a 7 personas e hiere a 3 (EFE)
Al menos 12 personas han muerto en un incendio en un mercado del sur de Moscú,informa el Ministerio de Rusia para situaciones de Emergencia
Cuando se está +preocupado x señalar culpables q x pactar soluciones es q preocupa +el interés propio q el general. Y asi nos va.
El insulto x el insulto, la descalificación llama a descalificación, la culpa siempre es d otro...pero, no sabemos ya adonde conduce eso?
RT @martagg: @sevillajordi el y tu más ya cansa,es una utopía pero algún día habrá políticos que hagan política en vez de acusarse de todo
Bdías. ¿No sería inaceptable que los bancos se quedaran con los pagos a proveedores para cobrarse antes sus deudas como denuncia hoy EM?
Durante el mes de marzo el paro sube en 38.769 personas.
El dato es muy malo pero al menos sube afiliación a la SS por 1ª vez en 7 meses. El paro aumenta en 38.769 en marzo http://t.co/8A6rlNxO
Otro éxito de la reforma laboral: el paro marca un nuevo récord.
Los sectores donde mas crece el paro en agricultura y en los servicios.
Aviso amarillo por lluvias y tormentas en este Cuenca y Guadalajara. Teruel. Oeste de Castellón, noroeste de Valencia (Aemet)
El paro en marzo ha aumentado en 14 comunidades autónomas, encabezadas por Andalucía, con 12.538 desempleados más
A ls 10,30h junta d portavoces en  #Parlament,para preparar pleno extraordinario sobre recortes e impulso económico solicitado x C's,PSC,ICV
El paro sigue golpeándonos cada mes cuando hacemos recuento del sufrimiento y la angustia que miles d personas han ido sintiendo cada día.
Noticias del Estado del Medioestar: El paro aumenta de nuevo a pesar de haber puesto a los amos al frente del cortijo. Porque ellos lo valen
Noticias del Estado del Malestar: El ahorro familiar continúa disminuyendo por el deterioro de la renta salarial y el aumento de  precios
Según la prensa el Gobierno hará una ofensiva contra el fraude en Seguridad Social y paro. Y pienso, para compensar la amnistía fiscal?
Noticias del Estado del Malestar. Llegan los  presupuestos del coma económico, el asalto al estado social y la amnistía para defraudadores.
Si la dieta de adelgazamiento ha traído recesión y paro, la cura de hambre provocará si no lo evitamos depresión, pobreza y conflicto social
Hasta Montoro reconoce que esta siendo reiterativo. Cuantas vueltas para no hablar de los recortes #presupuestos2012
El CNI sufre recortes por un 3,1%
Gobierno esta explicando la eliminacion de deducciones a grandes empresas. Aclaro: lo hace un Gob del PP q tb redujo sueldazos banca
Fallece a los 93 años el dibujante y académico Antonio Mingote. Nuestras condolencias para los colegas de @abc.es
Soraya Rodriguez, PSOE, sobre #Presupuestos: "muy duros, injustos insolidarios,  ineficaces."
Ha muerto Mingote, ojalá supiera dibujar lo que siento. Ha muerto uno de los españoles más inteligentes de su generación. Y buena persona.
Luto en la RAE. El académico Antonio Mingote (silla "r") ha fallecido hoy, a los 93 años. http://t.co/m3aWWp7Z” vía RAE
A las 3 en @A3noticias, el gobierno presenta en el Congreso los presupuestos “para salir de la crisis”. La oposición cree que iremos a peor
A las 3 en @A3noticias, 38.700 parados más en marzo. El gobierno prevé 630 mil más en el conjunto del año
CiU considera que estos presupuestos son asimétricos y ponen la carga de la reducción del déficit en las CCAA más que en el estado central.
Causa sonrojo escuchar a Valeriano Gomez criticar la reforma laboral y el dato del paro
El Gobierno presenta  los Presupuestos del Estado más exigentes para garantizar el cumplimiento del déficit  http://t.co/ack8XDPA
Recortes en la lucha contra la violencia machista #recortesrajoy   http://t.co/l9VmjNAs
mingote deja un pedazo de agujero vacío en la prensa española. Grande del humor, grande de la crítica. una mirada irrepetible.
Ha muerto Antonio Mingote, uno de los grandes. Pérdida irreparable para @abc_es... Descanse en paz!
Los PGE son una consecuencia del derroche socialista.
#Presupuestos No cuadra que baje 5,4% el pago d prestaciones a desempleo si la previsión oficial es q suba el paro. Algún parado no cobrará?
Presupuestos sin alma. Cuando más dura es la crisis más necesarios son los presupuestos solidarios.
El paro aumentó en casi 39.000 personas en el primer mes tras la reforma laboral. Continuarán los malos datos hasta el último trimestre.
La alternativa a los recortes es más deuda y más servicio de la deuda. ¿Justo?, ¿razonable?
Los mercados no se creen los #PGE. Elvira Rodriguez nos dará su respuesta. @TelediarioInter 20:30
Inés Chao nos contará los detalles del mal dato de paro que hemos conocido hoy. @TelediarioInter 20:30
En Asturias el presupuesto es escaso e injusto. Con las comarcas mineras es una venganza.
Es lo que hay...RT @La_SER: Merkel: "Si en España hay un 40% de jóvenes en paro, no vamos a traer inmigrantes de fuera" http://t.co/TNEIEYLb
#Presupuestos La poda brutal q Rajoy le mete al Estado tiene mucho riesgo. Alguna rama quizá no vuelva a echar nunca http://t.co/tj7M60L5
Dice Rajoy que necesitamos crédito 60.000 mill€ para cubrir el déficit de 2012. La empresas q defraudan lo hacen x 60.000 mill€.
La caída hoy d la bolsa se debe a los presupuestos, al paro, a ambos, a otra cosa? Y si resulta q la crisis existe gobierne quien gobierne?
Los inspectores de Hacienda dicen que la amnistía es inconstitucional.  Es que Rajoy solo lee la Constitución alemana.
Asi es RT @josemiguelmaiz: Mingote nos deja con un rejón de tristeza en el alma y una perenne sonrisa en el recuerdo.
Montoro presenta los #PGE para recuperar confianza y lo primero que provoca es que caiga la bolsa y se dispare la prima de riesgo.
Facebook objetivo de los ciberdelincuentes.Ha incrementado el uso de cuentas falsas, secuestradas o robadas para estafar a otros usuarios
Déficit, deuda, la solvencia de un pais se miden en relación a su riqueza (PIB). Reducir esta con recortes excesivos, perjudica solvencia.
La carcoma del Conde Duque es también política y financiera http://t.co/qYKCtu64
RT @carlosbarrabes: La bolsa española cae sin suelo, la desconfianza es terrible.
Dice Montoro sin rubor: déficit, déficit, déficit. Contrapongamos pues el programa, programa, programa.
Recortan en educación, ciencias y s. sociales. Aumentan la recesión y el paro. ¿Es esto un gobierno o una gestora de liquidación?
28.913 mill€ d pago intereses x deuda d aeropuertos sin aviones, estaciones y urbanizaciones fantasmas ¿X q el gobierno no l explica así?
Inaudito. El gobierno prevé 630.000 parados más y recorta un 5% la ayuda al desempleo. Eso solo tiene un nombre.
Los PGE para Extremadura, podrían haber sido más elevados, ese es el deseo lógico, pero deuda y déficit lo impiden...
. @marianorajoy " los 3 principales problemas son: el déficit publico, la falta de crédito y la falta de competitividad de nuestras empresas
.@marianorajoy " y los que ahora critican los recortes son los que han originado esta situacion de extrema dificultad "
.@marianorajoy " la situacion es muy difícil pero aquí se han acabado las improvisaciones "
La verdad es que resulta muy curioso tras la sumisión de todo el @PSOEmalaga a las políticas de ZP y hoy , 100 días mas tarde , atacando
Ahora no es tiempo para irresponsables que gastan sin pudor y sin pensar en lo q es de todos. Ahora es tiempo de corresponsabilidad
El #CIS aporta un dato nuevo. Según su estudio postelectoral, un 11% de la población se implicó en el movimiento del 15M desde mayo de 2011.
La amnistía para defraudadores con delito fiscal es inconstitucional. Supone un indulto preventivo y general, prohibido por la Constitución
Muy preocupado x círculo vicioso d recortes en inversión,subida d impuestos,cierre d crédito y coma profundo d l economía real.Como lo véis?
A las 3 en @A3noticias, Rajoy defiende la necesidad de los recortes. Ofensiva del PSOE: 50 ruedas de prensa en una mañana
Estoy leyendo un ensayo de David Foster Wallace en el que dice que hay un alto índice de suicidios entre actores y actrices del cine porno.
27.000 mill€ de los PGE van a pagar la deuda que nos dejo el PSOE. Y todavia tienen la verguenza de criticarlos!!! Es vergonzoso
Rajoy castiga a los andaluces en los presupuestos...¿Por no darle gobierno a Arenas?
Hace años que incumplen una cláusula del Estatuto andaluz, pero durante 8 años callaron con sumisión, mientras ahora avivan la confrontación
Menuda impresentable la dirigente del @psoe que ha dicho que a @mdcospedal habría que "crucificarla y enterrarla en un cementerio nuclear"
Rajoy castiga en los presupuestos a Andalucía por no haber votado a Arenas. http://t.co/5QhUCS5h
Un terrorista mata a diez personas en Afganistán, incluidos cuatro militares de EEUU - http://t.co/X2R0LVGB
El presidente del Constitucional dice q los recortes afectan a derechos fundamentales. ¿Pedirá la CEOE la supresión del Constitucional?
No hay ningún sitio en los Presupuestos que hable de Deuda Histórica. Pero la Junta dice que IU decidirá en que se gastan 20 M€.No entiendo.
Sigue siendo alcalde el bárbaro/a socialista q pretende crucificar a Cospedal y enterrarla en cementerio nuclear? La han cesado ya?
Rajoy obedece sin rechistar a los jefes del mercado sin decir muy bien que país es el que resulta de esas órdenes.
En el atentado de esta mañana contra el Teatro Nacional de #Somalia, la terrorista suicida de Al Shabab se hizo pasar por periodista 1/2
Los suicidas que mataron a Masoud, el principal opositor a los Talibán en #Afganistán en 2001, también se hicieron pasar por periodistas 2/2
Tipos más altos, prima de riesgo rozando los 400 pb, caída del Ibex. El gobierno esperaba lo contrario tras la presentación del presupuesto
Está Ud. muy gordo: deje de comer. Siguió el consejo, dejó de comer y murió de inanición: Y lo peor es que no consiguió adelgazar
Mas educación vialRT @europapress_es: Los accidentes de tráfico son la primera causa de muerte entre los 15 y 29 años - http://t.co/5mlhG19V
El comisionado para las víctimas del Gobierno vasco ya ha citado para una reunión a Voces contra el Terrorismo. Loza se verá con Alcaraz
No quise hablar antes porque se publicaron tantas falsedades que hubiera tenido que desmentir hechos que nunca sucedieron.
Yo estaría en contra de ejecutarles. Espero que vosotros también. EEUU pide pena de muerte para 5 acusados del 11-S http://t.co/yAjQeeBz
Romney ataca la agenda de Obama y promete restablecer la "libertad económica" #Romney #Obama #EEUU” (EFE)
Cuento los días de que se acabe. En Orbyt.es abajo a la dcha.“@mbravogalan: se ha acabado por 59€ a Orbyt?? No encuentro dónde abonarme!!”
Estos #PGE son para pagar deuda e intereses pero no para reactivar la economía.Pero escuchar al PSOE dar lecciones da vergüenza ajena...
"los países ricos saben que son ricos xq hacen ciencia; los países pobres creen que los países ricos hacen ciencia xq son ricos": Wagensberg
Buenos días. A pesar d la crisis en marzo 2012 hay +afiliados a la Seguridad Social q en marzo 2004.
Los datos vuelven a demostrarlo: abaratar despido no estimula contrato indefinido q cayó porcentualmente en marzo frente temporales.
Cuanto ganaríamos en credibilidad, empleo y prima d riesgo con pactos d estado q comprometan 3% déficit en 2015 y reformas pactadas?
Dice Rajoy que no le gustan los presupuestos. Como los malos padres pega y dice: me duele más que a ti. Y no se trata de pegar. Que no.
La prima de riesgo supera los 400 puntos. ¡¡¡¡¡Glubs!!!!! todos los analistas situaban en esa cifra la barrera crítica.
Esto del déficit cada vez se parece más a Trampa-22 #Heller #NoDigoMas  http://t.co/LnyEWoK8
Damasco informa a Annan de la retirada de tropas de algunas zonas - http://t.co/SIJ2jbc4
El sadismo especulador no da tregua. Rajoy presenta el ajuste brutal q le  mandan y al otro día  le castigan porque no habrá  recuperación.
La violencia contra los periodistas en todo el mundo ha aumentado por "el crimen organizado", alertó la ONG Campaña Emblema de Prensa
A las 3 en Antena 3, tensión en los mercados: cae la bolsa y la prima de riesgo supera los 400 puntos, el peor dato desde diciembre
A las 3 en Antena 3, disturbios en Atenas tras el suicidio de un jubilado ante el parlamento griego,que acusaba al gobierno por los recortes
De Guindos atribuye alza de prima riesgo a dudas sobre Europa, en q quedamos, antes subía por el Gobierno y ahora por Europa? #desfachatez
La dieta de hambre de Rajoy agrava la recesión y el desempleo y provoca  la anorexia social. Ya no se fía de ella ni la prima de riesgo.
De Guindos achaca la subida d la prima de riesgo al estancamiento d la UE. El BCE y otros gobiernos culpan a España. Que lección de UNIDAD!
Aplazar el escenario de consolidación durante una década para permitir políticas de reactivación y la banca pública para pymes y autónomos.
Los esfuerzos sostenidos de reformas del FMI y del PP, remiten a + vueltas de tuerca en recortes y privatizaciones. Sostener la resistencia!
Sálvese quien pueda: Sarkozy ataca a su rival diciendo que han sido políticos socialistas los que han puesto d rodillas a España y Grecia.
Al menos doce personas murieron y otras 18 resultaron heridas a raíz del temporal de lluvia y granizo que azotó a Buenos Aires Argentina
El suicidio del jubilado griego, abre la tensión en Atenas. ¿Primavera griega?
Los recortes afectan al ejército. Morenés suprimirá la Unidad Militar de Emergencias. @TelediarioInter 20:30
Jueves Santo,después el dolor y enseguida la Apoteosis por antonomasia.La vida del hombre sobre la tierra resumida cada Semana Santa
Antes, cuando la prima de riesgo subía, era culpa de ZP. Ahora es distinto...
De Guindos dice que la prima de riesgo sube por las dudas sobre el crecimiento de Europa. En España no hay duda, decrecemos x su política.
El FMI dijo que el 40% de la deuda española se debía a las rebajas fiscales de los gobiernos de Aznar y Zapatero. Ahora alaba los recortes.
Aumentan los recortes y la prima de riesgo. Es un contrasentido. No hay lógica. Solo la de los especuladores y banqueros que nos roban.
Las pensiones superan en 2012 los 100.000 millones via @expansion_orbyt http://t.co/mGe4YrhB
Volvi a ver esa peli d Harry Potter donde unos dementores congelan todo a su paso, hasta q absorben el"ser" d las personas. Una metáfora?
Los especuladores ni premian ni castigan: da lo mismo cuál sea la política, se benefician de la falta de controles y de política europea
¿No es incoherente que seamos el país con más paro y déficit pero entre Champions y E. League 6 de los 8 mejores sean clubs españoles?
El Gobierno de #Rajoy transmite inseguridad y temor.Y eso con la mayoría absoluta otorgada es preocupante. Pq tanto miedo a Cataluña x ej?
Sánchez Gordillo (IU): "No se entiende que digamos que estamos en contra de la corrupción y apoyemos un partido corrupto"
Sánchez Gordillo (IU Andalucía): "Pactar con el PSOE es bendecir 32 años de régimen establecido. Es la muerte de IU"
Villarrubia (PSOE) defiende que los presos con una enfermedad grave o terminal reciban un tratamiento "digno". ¿no lo recibían hasta ahora?
A Griñán se le complica su futuro en Andalucía. Si IU es coherente no puede respaldar al partido que se gastó el dinero del paro en cocaína
Como se ponga muy pesado Sarkozy va a haber que recordarle que está casado con la Karina de Los Alpes, y si se enfada que escuche la cara B.
Un farmacéutico griego jubilado se suicida en público protestando x la crisis. ¿Cuántos suicidios silenciosos se producen?
#HolaDictadura Lo llaman dictadura y no lo es, lo llaman dictadura y no lo es, oeoeoeoeoeoe lo llaman dictadura y no lo es...
#HolaDictadura Es democrático quemar contenedores, insultar a la Policia y quebrar el derecho al trabajo? #nosabeisloqueesdemocracia
Si como dijo Margallo tenemos unos Presupuestos d guerra el Gobierno debería decir a los españoles sin tapujos quien es nuestro enemigo.
Permanece muy grave el joven herido tras el partido entre el Athletic y el Schalke - http://t.co/Z0r8vy1M
La UE del ajuste  antisocial y la excepción democrática es la anti Europa. Sus líderes son meros comisarios de los mercados.
Más fosas de víctimas del  franquismo en Burgos sin presencia de los jueces. Qué país y qué justicia !
El BBVA reparte acciones millonarias a  sus directivos y al tiempo considera insuficiente la reforma laboral y los recortes. SIN VERGÜENZA
La paradoja es que un gobierno con mayoría absoluta no controla Andalucía, Cataluña ni País Vasco: más del 40% del PIB.
Qué aburrido era “@LostirantesdePJ: ¡Benditos aquellos tiempos en que no existía Orbyt y librábamos en viernes santo! La culpa es tuya.
Sarkozy como Chavez desacredita a España. La diferencia es que al venezolano Zapatero le paro los pies. Que hace Rajoy? Silencio...
Podría escribir los tuits más tristes esta noche, pero he quedado para salir.
La soledad regresa a su templo ante el riesgo de lluvia en Jerez http://t.co/Adh5sCNi
Escapar d Castro y morir así! Me rebelo!!! El suicidio de un disidente cubano refugiado en España salpica al Gobierno http://t.co/uGQbkzED”
De verdad Ministro, era imprescindible recortar un 40% los escasos dineros dedicados a servicios sociales q atienden a 8millones d pobres?
Lagartee (FMI) avisa de que Grecia puede quebrar y salir del euro... #eldiadelamarmota
Lleva razón d Guindos, el problema es Europa que d tanto seguir la dieta Merkel va a matar al enfermo d hambre antes d curar su crisis.
Lo que se ha demostrado es que esta Europa ha fracasado. Por qué la mantenemos? El mito d moneda única cayó con distintas primas d riego.
Desaparecido un empresario español en República Dominicana que podría haber sido asesinado por sicarios - http://t.co/v2Vt7xbS
La política de comunicación del Gobierno: explicaciones para los mercados, decretos ley para los ciudadanos.
El Obispo de Alcalá aprovecha la ventana de la TV pública para mostrar la cara más  reaccionaria e intolerante de la Iglesia.
Mientras de Guindos anuncia (¡fuera de España!) más recortes en Sanidad y Educación, estaremos en Cenicientos: 11 nóminas sin cobrar.
Rajoy o el patriotismo de quita y pon: salva patrias cuando estaba oposición frente a su Gobierno sumiso en el Gobierno frente a Sarkozy
Flipando: segun @ElenaValenciano nos han dejado un pais "equilibrado, cohesionado y justo" negaron crisis y ahora niegan lo q nos han dejado
Interesante entrevista . Â« Si la crisis se agudiza, en paÃ­ses como EspaÃ±a habrÃ¡ un problema de malnutriciÃ³n Â»t http://t.co/9MSs9raE
@ccifuentes que quienes no estuvieron a la altura en el Gobierno no lo están en la oposición
El próximo Miércoles interpelamos al gobierno sobre los recortes y hachazos  sociales y sanitarios de los Presupuestos para 2012.
Recortes también en violencia de género, en políticas de igualdad, en plan gerontológico y en política de apoyo a la familia.
Teletipo de EP: "Tres negros asesinados a tiros...". Mismo teletipo corregido minutos después: "Tres personas de raza negra asesinadas..."
Estas son las cosas que circulan y tanto daño nos hacen. “@zerohedge: Spain: The Ultimate Doomsday Presentation http://t.co/uDmgunrX”
Dice el obispo de Alcalá que el "principal enemigo de la Iglesia Católica es la ignorancia". ¿Se refiere a la suya propia? #quenomonseñor
Engañoso sí, lo de injusto es opinable.  RT: "@Mangeliso: @Enric_Hernandez el resultado es totalmente engañoso e injusto”
He vuelto a escuchar al obispo y no doy crédito: La homosexualidad como manipulación y su vinculación con la prostitución. UNA INFAMIA.
La directora del FMI especula con la salida de Grecia del euro y de la UE. La borrachera de poder del FMI no tiene límites ni humildad.
Había mucho miedo en las zonas rurales. Mucha gente había sufrido mucha represión de todo tipo. Ir a actos de rojos era señalarse.
Al domingo siguiente d las elecciones municipales de 1979, el cura dijo en la misa: ¡q vergüenza de pueblo, ha ganado el partido comunista!
Buena parte del desarrolo militar chino está destinado a impedir la participacion de US  en una futura crisis sobre Taiwan.
Los recortes que el Gobierno prepara para la sanidad. http://t.co/waXQKO6E
Sanidad proyecta cambios del modelo con la excusa del ahorro: Recorte de prestaciones y personal , repago por servicios y privatización.
¿Qué parte de 'no han condenado a ETA' y 'no se agasaja a un criminal por decir que deja de serlo' se han perdido los socialistas?
La intervención de Grecia y Portugal provoca recesión,más  desempleo y desigualdad social, y todo para pagar  la deuda bancaria. Expolio
Eurovegas o el símbolo del fracaso de la economía especuladora. Hoy sinónimo de corrupción, paro y  embargos¿ Quién da más?
la crisis es así... “@MendiMendi1: @juanma_lz @pilarggranja Carretera por la noche, tarde, tarde, que la N-V está petada”
"Preguntas desagradables, preguntas abrasivas, preguntas polémicas"...ha muerto Mike Wallace...http://t.co/ugmV4f9u
Mas-Colell amenaza con subir IVA y "tocar pensiones, funcionarios y paro" en 2013. (¡Uff!) http://t.co/eErHQL8z
Yo pienso lo mismo. Ibarra pone en jaque a Vara y su intento de apear a Monago de la Junta http://t.co/SljJ0sMA via @Semanaldigital
Que malo el arbitro del Madrid. Era falta al pobre de Di María. Y encima le pegan .
El obispo de Alcalá debería leer cien veces el artículo de Vargas Llosa "La caza del gay". http://t.co/9V9o39xO
(1) Agenda política. Martes:Congreso votará propuesta impuesto grandes fortunas. Miércoles: Rajoy contestará a oposición sobre la que se ha
(2) denominado amnistía fiscal y reforma laboral. En los próximos días también se votará Ley de Estabiliadad y plan contra el fraude fiscal
Por fin el ministro de Economía explicará los recortes en un medio español. A las 8:30 #DeGuindosenlaSER
Si“@mariocondeconde:Pi, Si sabes lo que hay que hacer y no te dejan en un asunto muy grave sencillamente te vas. Lo otro es literatura….”
#DeGuindosenlaSER descarta nuevas subidas de impuestos este año
Aberri Eguna Abertzale: 16.000 según Gara, 30.000 según El Pais
Rajoy hace recortes pq es malo (todos los del @PP) ya q el @psoe ha dejado una situación fantástica. Hagamos plataformas, huelgas y mareas!
El @PP hace recortes pq es malo, ya q el @psoe ha dejado una situación fantástica. Hagamos plataformas, huelgas y mareas! @ppmadrid #fb
Parece una noticia de la España del subdesarrollo.4 personas mueren al incendiarse su barraca en un solar de Barcelona http://t.co/3iHoL7H6
Mueren cuatro personas al incendiarse la barraca donde vivían en Barcelona http://t.co/Uyu9EPna
Sanidad para legos (2). La sanidad pública no se paga mediante cuotas Seguridad Social. Se paga mediante impuestos. Ergo, solidariamente.
Sanidad para legos (4). El déficit sanitario actual se calcula entre 15.000 y 20.000 millones de €.
Ahora vuelve De Guindos que, al parecer, ignora que la sanidad se financia con impuestos según renta, y propone el repago para ricos.
En definitiva el  ajuste del PP significa:  RECORTE de prestaciones, actividad y empleos, REPAGOS además de impuestos y PRIVATIZACIONES.
Escucharemos a Rajoy hablar sobre sus recortes el miércoles, aunque no podremos hacerle preguntas. Por @fgarea http://t.co/p5BFJYkE
El mes de marzo fue el más seco desde 1997 - http://t.co/gvUWAsi2
Carlos Floriano: "nuestro objetivo es poner la deuda de la sanidad a cero"
Rbcba/ España vuelve a tener un problema de desconfianza"
Fallece el joven herido tras los incidentes entre Athletic y Schalke 04 - http://t.co/cKWyX7ju
Se rasgan las vestiduras, con razón, por el fracaso escolar y como 'solución' se proponen aumentar el número de alumnos por aula.
La pérdida de memoria se acelera dos años y medio antes de morir http://t.co/ZIHKFMVv
#sinpalabras . El hambre y la tradición ahogan el Sahel: "Si la niña se muere, pues se muere" http://t.co/vKiwgaMw
La crisis reduce por segundo año el abandono escolar al nivel más bajo  http://t.co/7A1FbUl7
El Gobierno anuncia recorte de 10.000 millones en Sanidad y Educación. También privatizaciones en las "próximas semanas"
El Gobierno anuncia en un comunicado un recorte de 10.000 millones de euros en sanidad y educación sin dar mas detalles. Miedo a la prima?
Rajoy enmienda sus propios presupuestos y anuncia un nuevo recorte de 10.000 millones más en sanidad y educación http://t.co/fGneyDq0
El Gobierno anuncia el recorte sobre su recorte en una nota de prensa ininteligible. Está en el tercer párrafo. http://t.co/PzpX1H3l
¿Tiene sentido que el Gobierno recorte su propio Presupuesto General a los diez días de presentarlo? Con Rajoy es posible.
Rajoy dice que los mercados se agitan por las elecciones francesas. ¿Es porque la izquierda ya es tercera fuerza y peligra el bipartidismo?
El miedo a un 'martes negro' en los mercados obliga al gobierno a anunciar nuevos recortes por 10.000 millones en sanidad y educación
Los nuevos recortes del PP en sanidad y educación representan 300 millones de euros en Extremadura
¿Quién se ha gastado este año una pasta en bonsais? Os lo contamos en nuestro Top secret. @TelediarioInter 20:30
El déficit en 2011 fue del 8,5% del PIB (90.000 millones de €) cuando ZP prometió  no superar el 6%. Esta es la herencia socialista. @ppcv
El PSOE habla de recortes no de ajustes. ¿Es recorte eliminar las operaciones dee cambio de sexo? @TelediarioInter 20:30
Marzo, un mes terrible para los periodistas de México http://t.co/EqmWHa8F vía @cdperiodismo
Un recorte de diez mil millones en sanidad y educación, en un sólo  año, provocará el colapso del modelo de medioestar. Es TALA y no poda.
El anuncio de lis 10.000m€ d recortes en sanidad y educación solo puede ser para evitar debate sobre copago. Parece q falta "posición" única
Es un fraude decir en campaña y en la investidura que la sanidad y la educación no se tocan, y al cabo de pocos meses se las quiere amputar
Recorte injusto en sanidad y educación antes d eliminar diputaciones y tantas Soc y Fund públicas inútiles,antes de fusionar ayuntamientos..
Estamos ya sentados delante del micrófono en @linternacope y hablaremos, como no, de ajuste, del recorte, del copago, de la rectificación...
De entrada me parecen 1disparate los recortes en sanidad y educación. Es lo último q se debería tocar (jto pens) Lo explicará @marianorajoy?
Rajoy viola sus promesas una tras otra. Da mil explicaciones al Ministro alemán y falta a la palabra dada a los españoles. ¿Que le queda?
2) Aplicar realmente el Impuesto de Sociedades, lucha decidida contra el fraude fiscal, que el BCE compre deuda directa a los estados...
Llegando a casa. Pobre camarero. Vivía presionado por un jefe castrador, o quizá era un trauma infantil, lo de no tocar el pan. #élnolosabe
Y llevamos recortes por un importe total de 37.300 millones de euros...
Y para fastidiar más la escopeta nacional se ha disparado...
Si el problema no es este Gobierno o el otro sino el "riesgo España", xq no dejamos d buscar culpables y buscamos soluciones...juntos!
Atentado suicida con al menos 9 muertos al oeste Afganistán,en Herat. En esa provincia hay un destacamento de tropas españolas.France Press
'Anonymous' planea ataque contra el sofisticado sistema de censura creado por el Gobierno chino, llamado "Gran Cortafuegos" (EFE)
Bdías. Anoche un ministro: "Si la prima de riesgo sigue entre 400 y 450 durante 15 días estamos muertos". Hoy es es el 1º de esos días.
En esa familia las armas las carga el diablo.El nieto mayor del Rey herido tras dispararse accidentalmente en el pie http://t.co/kB50ejLY
Turquía acusa a Siria de una "clara violación" de la frontera (AP)
El diferencial de la prima de riesgo en pre- apertura esta en los 410 puntos básicos. 410 veces + fácil q quiebre España frente Alemania....
No hay españoles heridos en el atentado suicida de Herat. Vía Mariela Rubio Ser
Pero si no es tan grave, ni hay 5mparados, mercados nos financian sin prima y déficit se cumple con la gorra, pues nada, business as usual!
China condena a prisión a una abogada discapacitada por una paliza policialhttp://t.co/1PF7JNyx
Está claro, nadie ha mandado a los mercados la nota de prensa de los recortes traducida. No se han enterado. http://t.co/mXfvrJbZ
Cae la bolsa y sube la  prima de riesgo al inicio de la jornada. Los mercados siguen sin fiarse.  http://t.co/KLtSOrhM vía @elperiodico_cas
De Guindos niega una subida del IVA y califica de "equivocación absoluta" que España abandonara el euro
Si no lo habéis visto, aquí tenéis el vídeo-cómic sobre la crisis 'Simiocracia'. Es de Aleix Saló (Españistán). Brutal.http://t.co/rxcdMXvh
Amnistía fiscal? Depende, dice @c_floriano. La que propuso el psoe no le gusta, la aprobada por el gob, sï xq tributaran los defraudadores
No tengo impresión de que falle la política de comunicación del gob, dice @c_floriano
Hace cien años siete españoles sobrevivieron al Titanic, ¿Cuántos lo harán hoy a la prima de riesgo? Llega el ataque de los mercados en 3D.
Diputados socialistas califican como "engaño e improvisación" los recortes en Sanidad y Educación. #congreso
Comienza el espectáculo: Soria dice que Guindos nunca improvisa pero Montoro asegura que lo que propone Guindos es difícil de hacer
Soraya Rodriguez, Psoe, "el recorte de diez mil millones es una enmienda a la totalidad de sus propios presupuestos" #congreso
"Hasta donde yo sé, Rajoy no ha descolgado el teléfono para llamar a Rubalcaba" (para hablar del recorte), dice @sorayapsoe
El PP bloquea la comparecencia de Rajoy en el Congreso para debatir los recortes. Hablará ante sus diputados mañana y su barones el sábado
"Con un recorte de 10mil millones, te cargas el sistema", dice @sorayapsoe.
AAlonso dice que los recortes persiguen "Hacer sostenible muestra sociedad al menos 10 años más... ". Y luego?
Portavoz del PP dice que donde los socialistas ven "líneas rojas" ellos ven "los números rojos de Sanidad y Educación" #congreso
Montoro anuncia recortes en sanidad y denuncia costes y sueldos excesivos en RTVE, seguimos oyendo a un gobierno de recortes sin proyecto
Le perdonan los impuestos a los defraudadores fiscales y le quieren hacer pagar el bachillerato a los ciudadanos que pagan sus impuestos.
Cada mes que se aumentan los recortes y se siembra el miedo, se caen más los ingresos...y a recortar de nuevo.
La prima de riesgo se dispara y la bolsa cae. ¿Respondemos con más recortes o nos ponemos a pensar en una salida social a la crisis?
"Territorio comanche". Mi columna mañana en @LARAZON_es sobre el acoso y la hostilidad que padece @marianorajoy y el gobierno de España
Iglesias reprocha al Gob "el caos" y "pánico"  generado con el recorte de 10.000 millones de euros en sanidad y educación. Rajoy ni mú
Pago de medicamentos, menos camas, más espera, eliminación de tratamientos: el gobierno dispara la prima de riesgo de la salud.
Tocamos ya el infierno con los dedos.'El Ibex cae el 2,5%, el bono alcanza el 6% y la prima sube a 436 puntos' http://t.co/X65akXhd
OJO, MUY GRAVE. La Policía investigó "ilegalmente" a @igonzalezPP , según el Ministerio del Interior. http://t.co/xaaKzD0f
Ya en el blog mi tribuna quincenal en ABC, "Crisis hasta del capitalismo", http://t.co/Jz1OEcQh
CIU-ERC defienden lo mismo que l extrema derecha italiana,la Liga norte dl dimitido Bossi,separación fiscal y luego política "Roma ladrona"!
Cáncer, una enfermedad social http://t.co/1vhwMfTn
El gobierno sacrifica la sanidad a los mercados, con recortes de prestaciones 'de lujo' y repagos por renta que rompen el modelo universal.
Lejos de ahorrar, los recortes y repagos no sólo son injustos, sino además ineficientes. Más gasto para los amigos y los  competidores.
En definitiva se trata de un sacrificio a unos mercados arbitrarios e insaciables, pero sobre todo de expulsar a clases medias a lo privado.
Se trata de utilizar la crisis y el miedo para devaluar las rentas de los asalariados y asaltar el estado del medioestar. El caos creativo.
Los periodistas persiguen a Rajoy, y a Rajoy le perseguirá la patética imagen de su huida. http://t.co/jqwIuRSB
Si continuamos con recortes y hachazos, nos hundiremos en la recesión y el paro masivo, no reduciremos el déficit y se disparará la deuda.
Esto es un escándalo político d gran dimensión: La policía política del PSOE investigó ilegalmente a Ignacio González http://t.co/eAhPJGv8”
RT @carloscomfia:  Ha fallecido Emilia Valverde, militante histórica de @psmadrid (agrup. Canillejas San Blas) y esposa de Vicente Ibáñez.
Mariano Rajoy, hace tres meses: "Aquí hay un presidente que va a dar la cara, que no se va a esconder ante la crisis"